任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如VUE、React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少一年以上相关前端开发工作经验
任职要求：  
 
   1、统招院校计算机相关专业本科及以上学历（学信网可查），3年以上工作经验；  
 
   2、精通uniapp、JavaScript、AJAX、DOM、jQuery、CSS等技术；  
 
   3、精通VUE，能熟练使用VUE全家桶进行前端框架开发及部署；  
 
   4、具备成熟前端框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等；  
 
   5、了解一门后端编程语言，能与后端技术人员进行接口对接；  
6、良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强、能推动技术框架的落地使用。
 
职位福利：五险一金、餐补、通讯补助、带薪年假、员工旅游、周末双休
任职要求
1.4年以上的Web前端开发经验； 
2.熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript、typescript、Http等前端基础技术，并有良好的注释以及文档编写习惯。 
3.熟悉至少一种前端框架，如 React、Vue3并了解前端组件库设计，构建和发布流程。 
4.了解后端技术，如 Node.js、Python能够进行简单的后端开发和调试。 
5.熟悉 DevOps 工具和流程，如 Git、Shell、 Docker、Kubernetes、Jenkins 等。 
6.积极主动，认真负责，学习能力强，有创新意识。有工作流相关开发经验、互联网开发经验优先
任职要求 
教育背景：计算机科学、软件工程或相关专业本科及以上学历（经验丰富，能力强可以放宽要求） 
技术要求： 
拥有至少一年前端开发经验，至少熟练掌握一种主流前端框架（React/Vue/Angular等），并有实际项目经验。 
精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉ES语法。 
深入理解前端性能优化、Web安全知识。 
熟悉前端工程化工具，如Git、Webpack、NPM/Yarn等。 
了解后端技术（如JAVA、Node.js、RESTful API） 
软技能： 
良好的团队合作精神，能够有效沟通，与团队成员协作解决问题。 
强烈的责任心和自我驱动力，愿意接受挑战，持续学习新技术。 
优秀的逻辑思维能力和问题解决能力，能够独立思考并快速定位问题。 
加分项： 
具备全栈开发经验，独立完成前后端项目开发者优先 
具备运维知识，了解云原生、稳定性管理、故障管理等系统知识优先
任职要求：
1、本科及以上学历，3-7年前端工作经验。具备大厂前端开发经历；
2、有扎实的前端技术基础，熟练使用主流前端框架（主要是React），具备大型项目React开发经验，最好有AI相关项目经验；
3、精通 HTML5、CSS3、JavaScript、Typescript，具备前端工程化经验与程序架构经验，熟悉Git常见操作
岗位要求：
5.本科及以上学历.
6.精通或熟练CSS3, html5, javascript，扎实的JavaScript基础知识 .
7.熟练掌握Vue全家桶（Vue+Vue-router+Vuex+axios）.
8.熟悉前端构建工具webpack/Vite.
9. 良好的代码编写习惯,熟悉软件开发规范.
10.熟练掌握TypeScript、Sass，对前端开发有自己的理解.
原标题：《前端开发工程师》
任职要求：
- 3年以上前端开发经验，计算机相关专业，有扎实的计算机基础，良好的编程习惯
- 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript/TypeScript等），熟悉跨浏览器、跨终端的开发
- 深入理解MVC架构设计，深度使用至少一个现代前端库/框架（React、Vue等）
- 深入理解前端工程化工具，如Esbuild、Webpack、rollup等
- 掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的全面知识
- 良好的产品理解能力，能从技术角度推动产品优化
- 良好的沟通能力和团队协作精神，有严谨的工作态度和强烈的进取心
- 具备原生或跨端技术（React-Native、Flutte 等）开发经验优先
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
原标题：《web前端开发工程师》
任职要求：
 1、本科及以上学历，学信网可查，3-7年前端工作经验； 具备外派大厂前端开发经历； 
 2、有扎实的前端技术基础，熟练使用主流前端框架（主要是React），具备大型项目React开发经验，最好有AI相关项目经验为佳； 
3、精通 HTML5、CSS3、JavaScript、Typescript，具备前端工程化经验与程序架构经验，熟悉Git常见操作， 
4、有较强的沟通能力和学习能力，关注技术动态，能够快速理解产品需求，可以和团队和谐共处； 
 
  工作时间：
  早11-晚10，大小周
 
  薪资待遇：
  15K-20K, 五险一金，带薪年假
任职要求
1、具备良好的应变能力和沟通能力;
2、具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识；
3、勤奋踏实，具备良好的服务以适与团队协作精神；
4、熟悉前端相关技术，包括 HTML、CSS、JavaScript、ES6 等；
5、熟悉前端常用的网络知识，包括 HTTP、AJAX、WebSocket 等；
6、熟悉 jQuery、layUI、elementUI 等常用框架；
7、熟悉 Vue 主流框架的SPA开发；
任职资格】
1、学信网可查的本科
  2、3年以上工作经验
  3、熟练掌握vue、html5、css3、ajax、JavaScript等前端框架和技术
  4、面试通过能立即到岗
任职要求：
1、硕士学历，计算机、软件、电子信息、网络安全等相关专业；
2、了解HTML5、CSS3，熟悉网站标准化布局，可手写HTML代码和CSS代码能力的优先；
3、了解JavaScript(包括但不限于ES6)，js基础扎实，有良好编程习惯；
4、对模块化/工程化开发有较深的理解，了解VUE框架；
5、熟练解决各种浏览器兼容性问题；
6、了解前端相关技术栈，有扎实的代码功。
职位要求：
1、学信网统招本科及以上学历，至少3年以上前端开发经验；
2、可独立完成项目，计算机基础扎实，熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML 等前端技术及相关标准规范；
3、熟练Vue，并且阅读过相关源码；
4、对前端性能有自己独到的见解和解决方案，并且有持续优化性能的耐心；
5、在组件化、工程化、用户体验等方向有深入研究者优先；
6、良好的编码能力、抽象设计和工程设计能力，关注国内外各大开源社区和技术论坛；
7、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，具有良好的学习能力、沟通能力和团队管理能力。
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上前端相关研发工作经验；
2、熟练掌握VUE，并掌握其核心原理；
3、掌握ORACLE数据库。
4、熟练使用构建工具webpack和git开发流程
5、熟悉常用的算法和数据结构
6、有前端工程化与组件化模块化开发经验，并有持续性能优化实战经验；熟悉主流浏览器兼容技术；
7、有移动端web开发或者微信小程序开发经验优先；
8、英文流利，可作为工作语言；
9、自我管理能力强，有较好的执行能力和沟通能力；
任职要求: 
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有5年以上开发工作经验； 
2、有精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术，有Java开发基础，熟悉常用的开发框架； 
3、工作认真，有条理，工作积极性高，具有较强的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强 ； 
4、热爱技术，有极强的好奇心及持之以恒的钻研心态。
任职要求：
1、熟悉HTMLCSS JavaScript（ES6)；
2、熟悉react等生态相关组件；
3、能够按照定制ui组件库快速学习及使用；
4、熟悉HTTP、HTTPS协议,部署工具nginx,自动化工具webpack；
5、能够调试解决浏览器兼容性问题。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求：
"1、计算机科学或相关专业毕业，2年以上相关岗位工作经验；
2、有扎实的计算机基础知识；
3、精通JavaScript/TypeScript、HTML5、CSS3等开发前端语言，熟练掌握响应式网页设计；
4、精通React、Vue等开发框架，熟悉Bootstrap, ECharts等框架；
5、 熟练掌握前端开发流程和工具链、熟悉各类Web标准；
6、具有较强的学习能力、抗压能力、良好的团队协作和沟通能力。"
岗位要求：
 - 3年以上前端开发经验，计算机相关专业，有扎实的计算机基础，良好的编程习惯 
- 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript/TypeScript等），熟悉跨浏览器、跨终端的开发 
- 深入理解MVC架构设计，深度使用至少一个现代前端库/框架（React、Vue等） 
- 深入理解前端工程化工具，如Esbuild、Webpack、rollup等 
- 掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的全面知识 
- 良好的产品理解能力，能从技术角度推动产品优化 
- 良好的沟通能力和团队协作精神，有严谨的工作态度和强烈的进取心 
- 具备原生或跨端技术（React-Native、Flutte 等）开发经验优先
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1.大专以上学历，不限经验，可实习，可零基础。
  2. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JS、jQuery、Vue.js或React等框架。  
3. 拥有良好的编码习惯和代码规范意识，并能够进行代码审查，保证代码质量。  
4. 具备跨部门沟通协作能力和问题解决能力。  
5. 了解SEO、Web Accessibility和Web性能优化等相关知识。
岗位要求
 
   1. 计算机或相关专业本科以上，5年以上前端开发经验，具备独立完成整站开发经验者优先；  
 
   2. 熟悉W3C规范，熟悉HTML4/HTML5、CSS2/CSS3、 ES5/ES6等前端开发技术；  
 
   3. 能够独立进行前端页面代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地；  
 
   4. 能够独立完成网站脚手架搭建，具备较强自学能力，了解B/S架构工作原理；  
 
   5. 熟悉React/Vue等MVVM框架实践经验，具备独立项目开发能力；  
 
   6. 熟悉Node.js技术及生态，熟练使用npm/webpack/gulp等工具链；  
 
   7. 熟悉前端性能的优化，熟悉使用Chrome/Safari等前端调试工具；  
 
   8. 熟悉浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；  
 
   9. 熟悉混合编程，并有Electron开发经验者优先；
任职要求  
1. 重本及以上学历，计算机或相关专业，5年以上前端工作经验；  
2. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、ES6等前端技术，熟悉常见跨域、跨浏览器问题，熟悉各移动浏览器兼容性处理；  
3. 对前端工程化、模块化、组件化开发有一定了解，熟练使用vue3框架，并有实践经验，熟练使用webpack、vite等构建工具；  
4. 有智慧大屏开发经验，3D开发经验，熟悉图表框架，如ECharts数据可视化图表库、百度地图等，three.js等3D可视化框架，Element等UI框架；  
5. 熟悉移动端、微信小程序等优先；  
6. 熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/Python）并有实践经验者优先；  
7. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验；  
8. 具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率；  
9. 较好的解决问题的能力、沟通能力及学习能力，主动推进项目问题的解决。  
三、薪资待遇  
五险一金、带薪年假、节日福利、员工旅游、薪资面议。
岗位要求
1、本科以上学历（学信网可查），4年以上从事web前端开发工作；
2、精通HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Ajax，良好的代码风格；熟悉Vue3.0和TS语法；
3、理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
4、对前端优化有独到的见解，在编写代码时注重性能
5、熟悉至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
6、思路敏捷清晰，良好的表达和理解能力，良好的学习能力。
7、具有电商平台、大宗交易的开发经验者优先。
任职要求：
  1. 计算机或相关专业本科以上，3年+前端开发经验，具备独立完成整站开发经验者优先；
  2. 熟悉W3C规范，熟悉HTML4/HTML5、CSS2/CSS3、 ES5/ES6等前端开发技术；
  3. 能够独立进行前端页面代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地；
  4. 能够独立完成网站脚手架搭建，具备较强自学能力，了解B/S架构工作原理；
  5. 熟悉React/Vue等MVVM框架实践经验，具备独立项目开发能力；
  6. 熟悉Node.js技术及生态，熟练使用npm/webpack/gulp等工具链；
  7. 熟悉前端性能的优化，熟悉使用Chrome/Safari等前端调试工具；
  8. 熟悉浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；
  9. 熟悉混合编程，并有Electron开发经验者优先；
任职资格：
1、2025届毕业，硕士及以上学历，计算机、软件、通信、自动化、应用数学、应用物理、建筑等理工科相关专业；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉操作系统、算法、数据结构、网络及数据库相关知识；
3 、至少熟练掌握一种编程语言，如：JavaScript/HTML等；
4、逻辑思维能力强，有创造力，有探索精神，善于学习、总结和攻克难题；
5、具有良好的沟通表达能力、承压能力和团队合作精神。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架vue，react
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求：
 1.掌握前端工程化思想和常用工具，熟悉node.is，vite等工具
 2.深入掌握 HTML/CSS/avaScript等前端技术，代码符合W3C 标准、兼容主流浏览器: 
3.熟悉Web前端组件化/模块化开发模式和前端工程化实践;至少精通一种前端开发框架，如React、Vue、Angular等;熟悉各种图表库、UI框架;
 4.懂electron或tauri开发优先；
 5.有保险经验优先。
任职资格：
1、2025届毕业，硕士及以上学历，计算机、软件、通信、自动化、应用数学、应用物理、建筑等理工科相关专业；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉操作系统、算法、数据结构、网络及数据库相关知识；
3 、至少熟练掌握一种编程语言，如：JavaScript/HTML等；
4、逻辑思维能力强，有创造力，有探索精神，善于学习、总结和攻克难题；
5、具有良好的沟通表达能力、承压能力和团队合作精神。
任职要求：
1、大学本科及以上学历，5年以上前端工作经验，参加过完整中大型前端项目开发并独立负责重要核心模块。
2、精通 HTML/CSS/JS，熟悉 HTML5/CSS3 等常用技术和页面架构、布局。
3、熟练掌握Vue2.x/Vue3.x前端框架，了解其中框架原理及使用。
4、熟练使用Webpack/Gulp/Rollup等至少一种打包工具，并对前端工程化有一定的见解和实践。
5、熟练使用elementui/vant/Ant Design等组件库。
6、熟悉内容缓存，CDN和网络请求。
7、熟练app、小程序、H5及公众号开发。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架vue，react
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职资格：
（1）熟练掌握Javascript、AJAX、jQuery、HTML-XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；
（2）熟练掌握HTML5、CSS3和ES2015等相关技术；
（3）精通Javascript，有面向对象，模块化开发的设计思想；
（4）掌握Vue、React等框架中的一种或几种，熟悉MVC、MVVM等前端开发；
（5）掌握nodejs相关技术，熟悉express或者koa框架来编写接口；
（6）熟悉Webpack、gulp等常用构建工具；
（7）对业界最新的前端技术或者实现有浓厚的兴趣及见解；
（8）优秀的表达能力、沟通能力、协调能力和团队合作精神。
任职资格：
1、2025届毕业，硕士及以上学历，计算机、软件、通信、自动化、应用数学、应用物理、建筑等理工科相关专业；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉操作系统、算法、数据结构、网络及数据库相关知识；
3 、至少熟练掌握一种编程语言，如：JavaScript/HTML等；
4、逻辑思维能力强，有创造力，有探索精神，善于学习、总结和攻克难题；
5、具有良好的沟通表达能力、承压能力和团队合作精神。
岗位要求：
1）精通各种前端基础技术，包括但不限于HTML/CSS/JS，熟悉ES6或者TypeScript,熟悉函数式编程、性能优化技术者优先。
2）熟练掌握至少一种主流框架（Vue 或者 React），有中大型应用的开发经验。
3）熟悉node.js和Koa框架，熟悉mysql/mongodb/redies其中一种或者多种数据库。
4）专科或以上学历。
5）3年以上前端开发经验，1年以上全栈工程师研发经验，有开发过设计类Web项目或应用的优先。
任职要求：
 
 
本科及以上学历优先考虑，计算机相关专业优先考虑；
 
 
至少 2 年以上前端开发经验，具备扎实的 JavaScript 基础，熟练掌握 HTML、CSS 等前端技术；
 
 
熟悉并具备使用常见的前端开发框架和工具，如 Vue.js、React、Webpack 等，并至少对其中一种框架有深入的理解和应用经验；
 
 
对前端性能优化和用户体验有深入的理解和实践经验，能够独立完成性能优化方案的设计和实施；
 
 
具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够与其他团队成员进行有效的技术交流和合作；
 
 
具备独立解决问题的能力，具备较强的学习能力和自我驱动能力，能够主动学习新技术并应用到实际工作中；
 
 
对新技术有强烈的学习兴趣和追求，能够持续关注前端领域的发展和变化。
 
我们提供：
 
 
具有竞争力的薪酬福利，以及与能力相匹配的晋升空间；
 
 
开放、平等、尊重个性的工作氛围，以及一群热爱技术的小伙伴；
 
 
持续学习和成长的机会，以及参与各类技术培训和交流活动的机会；
 
 
弹性工作制，以及舒适的办公环境。
 
期待你的加入，与我们一起创造精彩！
岗位要求：
1. 必须具有1年以上Vue项目开发经验！！
2. 熟练Vue全家桶
3. 具有良好的前端能力，编写符合规范、稳定性强、易于维护的前端代码。
4. 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求：
1.信息管理与信息系统、软件工程、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2. 3年及以上工作经验，熟悉REACT/VUE等前端框架、从事人工智能工作可优先考虑；
3.热爱信息化、数字化、智能化领域的开发工作，有志于在该领域长期发展；
4.了解一种主流数据库和开发语言，具备良好SQL编写能力；
5.具备较强的学习能力和意愿、良好的执行力、主动性与责任心、逻辑思维和结构化思维能力，良好的方案写作能力、严谨的工作态度和工作规范性。
岗位要求：
  1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；  
2）本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；  
3）有三维开发经验者优先。  
 
 
 
 
 
     岗位职责：    
 
     1）负责公司影像AI产品前端的设计和开发；     
2）独立完成前端需求分析、架构设计、持续优化，编写项目相关文档；     
3）与产品、设计、后端紧密配合，按时高质量完成前端开发任务。
任职要求前三项，如果你发现我没有及时回复你，请交换联系方式
有4个城市在招 北京望京 上海杨浦 成都天府 深圳龙华
1.2年及以上的前端开发经验，熟悉React/Vue，并有B端开发经验。
2.有中大型项目经验，能清晰的讲出自己负责的模块
3.对前端性能优化和用户体验有深入的理解和实践经验。
4.具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够与其他团队成员进行有效的技术交流和合作。
5.具备独立解决问题的能力，具备较强的学习能力和自我驱动能力。
6.对新技术有强烈的学习兴趣和追求，能够持续关注前端领域的发展和变化。
任职要求：
 1．计算机或相关专业统招本科以上学历，5年以上Web应用前端设计与开发经验。 
2．精通HTML、CSS、JavaScript等基础前端技术，能快速构建性能高、可用性强、兼容性好的Web前端应用体系。 
3．精通主流前端框架（jquery、angularjs、bootstrap、nodejs、Vue等），以及配套工具，快速完成前端逻辑开发。 
4. 具备很强的学习能力，具有独立研究及解决技术问题的能力。
任职要求：  
1、计算机相关专业应届本科，一本类院校；  
2、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6+)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等。  
3、有使用过前端框架Vue3经验者优先。  
4、有使用版本控制系统（如Git）的经验。  
5、良好的学习能力和问题解决能力。  
6、良好的沟通技巧和团队合作精神。
 
  五险一金、通讯补助、带薪年假、节日福利、定期体检、周末双休、定期团建
任职要求：
1.本科及以上学历优先考虑，计算机相关专业优先考虑。
2.丰富的前端开发经验，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端相关技术。
3.熟悉并具备使用常见的前端开发框架和工具，如Vue.js、React、Webpack等。
4.对前端性能优化和用户体验有深入的理解和实践经验。
5.具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够与其他团队成员进行有效的技术交流和合作。
6.具备独立解决问题的能力，具备较强的学习能力和自我驱动能力。
7.对新技术有强烈的学习兴趣和追求，能够持续关注前端领域的发展和变化。
任职要求：  
熟练掌握至少一种前端开发框架，如React、Vue.js、Angular等。  
具备丰富的HTML、CSS和JavaScript开发经验，能够实现复杂的用户界面和交互。  
熟悉响应式设计和跨浏览器兼容性问题的解决方案。  
了解Web服务架构，熟悉与后端API的交互。  
具备使用Webpack、Babel等构建工具进行前端项目优化的经验。  
了解版本控制工具如Git的使用。  
有Devops云服务平台前端开发经验者优先。  
有阿里云和AWS相关认证者优先。
任职要求：
  1. 计算机相关专业本科及以上学历。
  2. 至少3年以上Web开发经验，熟悉HTML5, CSS3, JavaScript等前端基础技术。
  3. 精通Vue.js框架（尤其是Vue 3版本），能够独立完成复杂的交互界面开发。
  4. 掌握至少一种后端语言或脚本语言（Python/Go/Linux Shell），有实际项目开发经验者优先。
  5. 对计算机网络基础知识有深刻理解，包括但不限于TCP/IP协议栈、HTTP协议等。
  6. 了解数据库原理，熟练使用MySQL或其他关系型数据库。
  7. 具备良好的沟通能力以及团队协作精神。
  8. 拥有较强的学习能力和解决问题的能力，能快速适应新技术
任职要求：
熟练掌握至少一种前端开发框架，如React、Vue.js、Angular等。
具备丰富的HTML、CSS和JavaScript开发经验，能够实现复杂的用户界面和交互。
熟悉响应式设计和跨浏览器兼容性问题的解决方案。
了解Web服务架构，熟悉与后端API的交互。
具备使用Webpack、Babel等构建工具进行前端项目优化的经验。
了解版本控制工具如Git的使用。
任职资格
1、本科学历，4年及以上工作经验
2、前端基本功扎实：JavaScript/HTML5/CSS3
3、熟练使用Vue技术栈、Element UI组件库
4、有后台管理系统开发经验
5、封装过通用组件
6、对代码质量有执着的追求
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业，5年以上前端开发经验，有完整的前端项目经验；
2、 熟练使用 vue及其全家桶，对生命周期、计算属性、vue指令、组件通信了若指掌，并对vue核心原理有较深理解，熟练使用element-ui框架（必须），熟练使用Canvas组件和渲染模式（Render Mode）；
3、理解并掌握Javascript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，精通javascript开发，包括模块化开发，单元测试，性能测试，压缩混淆等；
4、了解OOP、MVC、MVVM等编程思想，对前端MVVM框架有深入了解； 
5、对CSS/Javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
6、熟悉ES6语法，具备跨终端（MobilePC）的前端开发能力，熟悉网络协议，熟悉常见安全问题和对策，对前端优化策略有一定的见解；
7、具有构建大型面向对象的JavaScript应用程序的经验优先；
岗位要求：
（1）本科及以上学历，计算机，信息等相关专业，5年及以上Web开发经验，如特别优秀者，工作年限可适当放宽。
（2）熟练掌握javascript/htm/css等web页面开发技术
（3）熟练掌握vuejs/remtjs/extjs等javascript前端开发框架中的一种
（4）熟练掌握Axure/pllotoshop等页面原型制作工具，熟练使用Jquery。
（5）了解 Java/notejs/Oracle/MySQL等服务端开发经验者优先
（6）有资产管理相关项目经验者优先,有资产管理业务知识者优先
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上Web前端开发经验
2、熟悉W3C标准，以及HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局
3、具有HTML5/CSS3、Bootstrap、Ajax、JavaScript开发经验
4、熟练掌握至少一种开发框架，如VUE、React、Angular、Node等
5、了解前端的性能优化方法
6、有较高的审美观和视觉感知力，具有良好的学习能力、协调和沟通能力
7、有电商类实战经验者优先
任职资格：
1、统招本科及以上学历；
2、1-10年及以上vue前端开发经验；
3、熟悉各种Web前端技术及标准（JavaScript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3）；
4、熟悉页面架构布局，对表现和数据分离、Web语义化等有深刻理解；
5、具备前端架构设计、框架编写、前端组件封装和扩展的经验及能力；
6、熟悉高性能Web站点相关技术、常见网络协议、浏览器兼容性；
7、注重细节和用户体验，良好的沟通能力，具有团队精神。
薪资构成：基本薪资+餐补
任职要求：
1、熟悉HTMLCSS JavaScript（ES6)；
2、熟悉react；
3、能够按照定制ui组件库快速学习及使用；
4、熟悉HTTP、HTTPS协议,部署工具nginx,自动化工具webpack；
5、能够调试解决浏览器兼容性问题。
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上工作经验
2、熟练使用至少一种JS框架，掌握React/Vue，掌握其原理，能独立开发常用组件
3、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript，TypeScript开发
4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，熟练掌握盒模型、常用布局以及浏览器和移动设备兼容性
5、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题
6、具有性能优化经验，能够适配IE9以上及Chrome
7、熟练使用 Git版本控制，了解软件版本发布和基本流程
岗位要求：
 1、学信网本科及以上学历，计算机或相关专业，至少6年以上实际项目开发经验； 
 2、熟练掌握语义化HTML，模块化CSS，熟练使用Sass或者Less编写样式； 
 3、熟悉ES6规范，注重前端页面性能，对HTTP协议有一定了解；
 4、熟练使用Vue框架及Vue生态下常用插件，对vue源码有一定理解； 
 5、熟练使用Webpack、Git、Node等前端开发工具相关操作; 
 6、熟练掌握ECharts、Highcharts等可视化数据展示； 
 7、精通页面布局、浏览器兼容和页面优化；
 8、具有良好的表达和沟通能力，有较强的责任心、团队精神，能承担较大工作压力； 
 9、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
任职要求：
1. 精通Java编程语言和Spring框架，有大型项目开发经验。
2. 拥有扎实的计算机基础，熟练掌握面向对象编程思想和设计模式。
3. 熟练使用常见的Web容器和数据库（如Tomcat、MySQL）。
4. 熟悉敏捷开发流程，具备优秀的沟通和协调能力。
 5.可以驻场甲方，地点在北京延庆和市区。
 6.十月底十一月初需要到岗。
任职要求：
1、熟悉HTMLCSS JavaScript（ES6)；
2、熟悉VUE3、VUEX等VUE生态相关组件；
3、能够按照定制ui组件库快速学习及使用；
4、熟悉HTTP、HTTPS协议,部署工具nginx,自动化工具webpack；
5、能够调试解决浏览器兼容性问题。
项目不能带非国产通信设备入场需要放外面，高保密部门国产设备也不能带入
任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上的前端开发经验；
2. 熟练掌握HTML/CSS/JavaScript；
3. 熟练掌握React / Vue；
4. 良好的代码风格及命名规范，熟悉各种JS及CSS命名风格；
5. 熟悉Git。
工作职责：
1. 负责各类业务的前端工程开发和维护工作；
2. 与后端联调接口，能主动发现并与后端协商解决接口返回中不合理的设计；
3. 参与前端的代码评审；
4. 编写单元测试；
5. 对自己负责的开发内容的编写说明文档。
岗位要求：
 1. 熟练HTML4/HTML5、CSS2/CSS3、 ES5/ES6等前端开发技术；
  2. 熟练掌握React框架，了解VUE框架；
  3. 熟悉中后台项目开发； 
 4. 有node开发经验者优先。
岗位要求：
1、2年以上VUE开发经验，如有快应用开发经验可加分；
2、可以独立搭建前端环境（如webpack），了解前端工程化，有一定nginx经验；
3、对各种web前端技术有深刻理解，有一定数据查询分析能力；
4、熟练使用各种脚本调试器定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能；
5、乐观、主动、积极，抗压能力强。
任职要求: 
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有5年以上开发工作经验； 
2、有精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术，有Java开发基础，熟悉常用的开发框架； 
3、工作认真，有条理，工作积极性高，具有较强的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强 ； 
4、热爱技术，有极强的好奇心及持之以恒的钻研心态。
任职资格
1、计算机科学或相关专业统招本科以上毕业，2年以上工作经验
2、精通HTML/XHTML、CSS，JavaScript，HTML5等前端开发技术，对JS异步编程有较深刻理解
3、熟悉至少一个现代化View层框架（React、Vue、Angular）的使用经验，对组件、生命周期、DOM更新机制等有基本理解
4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、HTML语义化等有深刻理解
5、熟悉页面架构和布局，熟练使用less、stylus等css预编译框架
6、具有一定的软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解
7、具备良好的代码质量意识，理解高质量代码对系统的可维护性的重要性
8、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力
9、对用户体验有持续的追求与坚持，能就产品的交互、视觉等体验积极思考并提出自己的建议
10、熟练使用Vue、React、webpack等进行开发以及项目构建
11、热爱前端，保持对前沿技术的热忱并积极投入探索和研究
12、有美工能力者优先
 
职位亮点：五险一金
任职要求：
1、精通Vue.js，vue项目的实际经验；
2、熟悉Vue.js的部署、优化方法；
3、熟悉前后端合作开发模式；
4、沟通能力强，责任心强，思维逻辑性强；
5、对vue有深入了解的优先。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如VUE、React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少一年以上相关前端开发工作经验
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机基础扎实，3年以上App跨端开发经验(React Native / taro);
2.扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js、React Native、taro、能熟练使用
React Hooks，并有大型项目经验;
3.熟练使用Redux / Redux Toolkit/ Rematch等进行前端页面状态管理，掌握其原理;
4.能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节;
5.具备以下任意能力和经验者优先:带过团队、Flutter跨端开发、Typescript项目、IOS/Android客户端开发、taro多端开发经验;
6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
岗位职责：
1.负责C端客户端需求分析和功能开发，优化用户体验;
2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
3.深入理解业务和产品，不断提升产品用户体验，技术驱动业务发展;
4.关注前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
工作时间：朝九晚六（弹性）
薪资待遇：底薪*12 +0-6个绩效奖金(平均3个月)，20-35k
任职资格
1. 第一学历本科及以上，计算机基础扎实，3年以上C端前端开发经验(React、React Native)；
2. 扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js或React Native、能熟练使用React Hooks，并有大型项目经验；
3. 熟练使用Redux / Redux Toolkit / Rematch进行前端页面状态管理，掌握其原理；
4. 能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节；
5. 具备以下任意能力和经验者优先：211及以上院校毕业，有自己的技术博客；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机基础扎实，3年以上App跨端开发经验(React Native / taro);
2.扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js、React Native、taro、能熟练使用
React Hooks，并有大型项目经验;
3.熟练使用Redux / Redux Toolkit/ Rematch等进行前端页面状态管理，掌握其原理;
4.能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节;
5.具备以下任意能力和经验者优先:带过团队、Flutter跨端开发、Typescript项目、IOS/Android客户端开发、taro多端开发经验;
6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
岗位职责：
1.负责C端客户端需求分析和功能开发，优化用户体验;
2.配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互;
3.深入理解业务和产品，不断提升产品用户体验，技术驱动业务发展;
4.关注前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
工作时间：朝九晚六（弹性）
薪资待遇：底薪*12 +0-6个绩效奖金(平均3个月)，20-35k
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求
1.本科以上学历，计算机相关专业；
2.精通javascript语言的底层原理，熟练使用javascript、HTML5、CSS3进行开发；
3.熟练使用VUE、React框架，熟悉Element、AntDesign等响应式组件库；
4.了解浏览器特性，有效针对目前主流的浏览器进行开发；
5.熟悉前端开发中常用的git、svn代码管理工具及webpack部署工具；
6.拥有较强的学习能力和良好的团队合作精神；
7.三年以上实际前端项目开发经验；
8.使用过Copilot等AI辅助工具，有AI辅助编程经验者优先。
任职要求:
1、双一流本科及以上学历，具有3-5年前端开发经验，软件工程、计算机等相关专业优先；
2、精通 HTML、CSS、JavaScript（ES6+）等前端技术栈，能够高效编写跨浏览器兼容的页面；
3、熟悉并具备 Vue.js（Vue3 优先）、React 等主流前端框架的开发经验；
4、熟悉 Vite、Webpack、Babel 等前端构建工具，能够合理配置和优化前端构建流程；
5、有插件化思维，能够设计并实现可扩展、可复用的前端插件，熟悉前端模块化开发，具备将复杂业务拆分为独立模块的能力；
加分项：
 1、有大型企业级应用的前端开发经验。
 2、熟悉微前端架构，有相关开发经验者优先。
 3、参与过开源项目或者有技术分享经验者优先。
任职要求： 
1. 计算机基础扎实；
2. 至少掌握react/vue/angular主流框架中一种，理解框架背后的思想。
加分项：
1、具有国际化项目开发经验；
2、具有 SEO 经验；
3、具有 PWA 经验。
任职要求： 1、3年以上前端开发经验、至少2个全程参与的已上线项目参与程度不低于30%（线下面试需要看） 2、精通uniapp框架及其文档，能熟练进行组件化开发，可独立完成一套代码至少适用于APP/微信小程序/H5三端。 3、熟练掌握vue全家桶、对于前端项目模块化及构件有深入了解。 4、熟悉常见UI组件库，如Element-UI、Andt-Vue等。 5、可以的阅读第三方文档，独立使用第三方SDK进行开发。 6、具备良好的沟通能力与协作能力以及业务能力，具备一定的抗压能力，对安排的工作能按要求按时按量完成。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职资格"1、统招本科及以上，计算机相关专业优先。 
2、3年以上前端开发经验，有良好的代码编写习惯。 
3、JavaScript基础扎实，熟悉W3C和ECMAScript标准。 
4、熟练掌握Vue并要有实际的项目经验。 
5、熟悉前端工程化。 
6、了解浏览器的渲染原理。 
7、工作严谨认真，责任心强，具有良好的沟通和跨团队协作能力。 
8、对技术有热情，有优秀的分析问题和解决问题的能力。 
9、有汽车行业开发经验者优先。 
加分项： 
1、有小程序开发经验 
2、有NodeJS、Java等后端经验 
3、有成功的开源项目经历" 
 面试信息 
  视频面试
任职资格     
 
 
1、本科及以上学历，3年及以上前端开发经验，有金融软件开发经验者优先；
2、熟练掌握JavaScript/Typescript，能够完成多端页面布局，并具备组件化和模块化开发经验。对前端性能优化有一定的理解和实践，熟悉HTTP协议各种Web标准规范；
3、熟练掌握Vue2/3框架，及其全家桶和相关生态（ElementUi /Ant Design）的使用，并有大型项目的实践经验；
4、熟悉前端构建工具和构建流程（如Webpack、Vite、Babel等），对前端工程化有一定的实践。
5、具备良好的编码习惯和对系统进行优化的能力。
6、责任心强，抗压能力好，具备良好的沟通表达能力、团队合作能力。
7、以下优先推荐
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
6,需要能接受出差，但不用近期就去（出差地为北京、上海、深圳）
 
 
 
 
原标题：《前端开发工程师--上海 H68》
任职资格】
1、精通JavaScript，html，css等技术；
2、至少熟悉React/Vue等主流前端库中的一种；
3、了解基本的数据结构和算法；
4、熟悉面向对象编程，了解常用设计模式及其应用；
5、熟悉PHP/node.js/typescript 优先。
任职要求：
  1.计算机及其相关专业毕业，本科及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；
 2.熟悉Html5,CSS,JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery.Vue，Angular.React），掌握其原理，能独立开发常用组件；
 3.熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题；
 4.了解前端软件测试，能够通过编写测试代码提高软件质量；
 5.掌握以下任一项优先考虑：vue，后端开发，有移动端开发经验；
 6.对用户体验.交互操作流程.及用户需求有一定了解；
 7.责任心强，学习能力强；良好的沟通表达能力和团队协作能力。
任职要求： 
具备扎实的计算机基础，掌握常用数据结构、算法、设计模式
至少掌握一种主流前端框架，如Vue, React, Angular等
熟练掌握HTML, CSS, JavaScript，有使用 TypeScript 经验者优先
有较强的学习，分析和解决问题的能力，良好的团队意识和协作精神，较强的工作责任心，具备良好的自驱力
加分项：熟悉云计算技术，比如 Docker, kubernetes, VMware了解敏捷开发流程；了解常见服务端开发技术，有一定后端经验有electron开发相关经验英语良好
原标题：《前端开发》
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用JAVA，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先。
任职要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2. 软件基础扎实，熟悉掌握但是不限于Java/Js/C/C++/Python/Go等编程语言，有良好的编程习惯。
3. 具备独立工作能力和独立解决问题的能力，善于沟通，乐于协作，热衷于新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
 
 职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、补充医疗保险、14薪、健身俱乐部、周末双休
职位要求：
1、熟悉html/js/css3；
2、熟悉vue.js，熟悉elementui框架优先；
3、熟悉图表工具highchart、echart其中一项即可；
4、熟悉h5开发移动端微信小程序公众号等优先；
5、良好的沟通能力，有高度的责任心和团队协调精神；
6、有3D模型可视化开发经验优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班餐补
任职要求：
1. 3-5年以上一线前端软件研发工作经验；
2. 精通HTML/CSS/Javascript前端基础，熟练掌握ES6.HTML5.CSS3新特性，能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；
3. 精通MV*(Vue/React之一)、模块化（ES6. Module、CommonJs）；
4. 熟练掌握Webpack、FIS等任意一个打包构建工具；
5. 具备较强的需求理解能力、问题解决能力及沟通协调能力；
6. 具有较强的责任心和团队合作精神，良好的职业道德和敬业精神，能适应高强度的工作节奏；
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用C/C++/C#/JAVA/Python/js擅长其中一种即可，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先
岗位要求：
1. 1年以上前端开发经验，前端基础扎实，熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（React/Vue/Angular）。
2. 有复杂产品的开发经验优先，参与或者开发过某种框架者或精通 React 者优先考虑。
3. 熟练掌握PC端开发，了解移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试。
4. 对前端工程化有不错的理解，熟悉前端自动化工程（Webpack、rollup等），有自研和建设经验者优先。
5. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作，乐于分享。
6. 加分项：有AI、音视频、WASM相关经验加分。
薪资福利 
1、饭补375/月，食堂品类丰富、营养卫生。
2、免费员工公寓，四人间，独立卫浴、空调、洗衣机齐备，可做饭。
3、免费班车上下班，自驾车停车免费。
成长提升
1、琢玉计划、每周一次技术分享、建立学而知之知识池，技术氛围浓厚。
2、目前是敏捷开发模式，快速迭代，快速上线，收集用户反馈，建立回馈机制和研发闭环。
3、入职即有专属师兄，熟悉团队、带教等一站式关怀体制~
4、团队氛围佳，年会、1024程序员节、定期举办球赛、兄弟中心联谊会、游戏大赛、团建、生日会、许愿墙等多彩活动。
5、IT部门专属零食&amp物资大仓库，国定节日更有好礼相送。
6、上市公司，平台稳定，制度健全，每年拥有晋升、调薪机会，拥抱变化，成长空间大。
产品技术中心简介
我们的核心目标是打造端到端一体化的全场景物流技术解决方案，构建行业领先的数智化技术能力，支撑公司的数字化转型；我们目前已经积累了实时计算、智能算法和数据资产等核心关键能力，开始向数智化迈进。
申通快递每天6000万+包裹，10亿量级操作，业务数据膨胀到百亿量级。目前申通产品技术线约600人团队规模，我们核心要通过大数据、云计算、IoT、人工智能等技术，将全国性的快递网络管理起来，进而解决这张网络的全局优化和供需匹配问题。
这里还有简单而真诚的同事，自然而清新的环境~你想做事、想实践、想学习、想沉淀都可以~
申通伟大复兴之路，期待有你的加入~
岗位要求：
1、精通HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery等Web开发技术，熟练运用Bootstrap，熟练json和xml的数据处理，熟悉Webpack构建；
2、熟悉前端主流框架，对MVC/MVMM有一定理解，至少精通Angular/Vue/React其中一种；
3、掌握前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳； 
4、熟悉主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Redis、Memcache等； 
5、熟悉HTTP协议等通用应用层协议；
6、熟悉大规模高并发场景下的Web架构设计，有性能调优成功经验者优先。"
岗位要求：
1. 1年以上前端开发经验，前端基础扎实，熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（React/Vue/Angular）。
2. 有复杂产品的开发经验优先，参与或者开发过某种框架者或精通 React 者优先考虑。
3. 熟练掌握PC端开发，了解移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试。
4. 对前端工程化有不错的理解，熟悉前端自动化工程（Webpack、rollup等），有自研和建设经验者优先。
5. 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作，乐于分享。
6. 加分项：有AI、音视频、WASM相关经验加分。
薪资福利 
1、饭补375/月，食堂品类丰富、营养卫生。
2、免费员工公寓，四人间，独立卫浴、空调、洗衣机齐备，可做饭。
3、免费班车上下班，自驾车停车免费。
成长提升
1、琢玉计划、每周一次技术分享、建立学而知之知识池，技术氛围浓厚。
2、目前是敏捷开发模式，快速迭代，快速上线，收集用户反馈，建立回馈机制和研发闭环。
3、入职即有专属师兄，熟悉团队、带教等一站式关怀体制~
4、团队氛围佳，年会、1024程序员节、定期举办球赛、兄弟中心联谊会、游戏大赛、团建、生日会、许愿墙等多彩活动。
5、IT部门专属零食&amp物资大仓库，国定节日更有好礼相送。
6、上市公司，平台稳定，制度健全，每年拥有晋升、调薪机会，拥抱变化，成长空间大。
产品技术中心简介
我们的核心目标是打造端到端一体化的全场景物流技术解决方案，构建行业领先的数智化技术能力，支撑公司的数字化转型；我们目前已经积累了实时计算、智能算法和数据资产等核心关键能力，开始向数智化迈进。
申通快递每天7000万+包裹，10亿量级操作，业务数据膨胀到百亿量级。目前申通产品技术线约600人团队规模，我们核心要通过大数据、云计算、IoT、人工智能等技术，将全国性的快递网络管理起来，进而解决这张网络的全局优化和供需匹配问题。
这里还有简单而真诚的同事，自然而清新的环境~你想做事、想实践、想学习、想沉淀都可以~
申通伟大复兴之路，期待有你的加入~
岗位要求：
 1、5年以上Web前端项目开发经验；
 2、熟练掌握HTML5、CSS3、ES6、JavaScript、jQuery等Web前端相关技术；
 3、熟练掌握ElementUI、Vue等前端开发框架；
 4、熟悉前端各平台兼容性解决方案，熟练处理各种浏览器兼容性问题；
 5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；
 6、软件、电子相关专业本科或以上，学历要诚信。
 
职位福利：五险一金、交通补助、通讯补助、带薪年假、员工旅游、周末双休、节日福利
任职资格
 1、统招本科及以上，计算机相关专业优先。 
2、3年以上前端开发经验，有良好的代码编写习惯。 
3、JavaScript基础扎实，熟悉W3C和ECMAScript标准。 
4、熟练掌握Vue并要有实际的项目经验。 
5、熟悉前端工程化。 
6、了解浏览器的渲染原理。 
7、工作严谨认真，责任心强，具有良好的沟通和跨团队协作能力。 
8、对技术有热情，有优秀的分析问题和解决问题的能力。 
9、有汽车行业开发经验者优先。 
 
 加分项： 
1、有小程序开发经验 
2、有NodeJS、Java等后端经验 
3、有成功的开源项目经历
任职要求：
1. 硕士研究生以上学历在读，工科类或相关专业。
2. 扎实的计算机基础知识，熟悉数据结构、算法、操作系统等。
3. 熟悉现代前端开发技术，如React、Vue.js、Svelte等。
4. 了解Rust、WebAssembly和其他前沿Web技术。
5. 熟悉前端构建工具和任务管理工具，如Vite、Rspack、Bun等。
6. 熟悉前端测试框架如Jest、Mocha等。
7. 会使用AI工具（如GitHub Copilot）。
优先考虑：
• 参与过开源项目或有个人技术博客。
• 有相关实习经验或项目经验者优先。
• 良好的团队合作能力和沟通能力。
岗位要求： 
1.学信网可查学历； 
2.熟练掌握Vue.js、JavaScript、HTML5、CSS3等前端技术，了解前端工程化、模块化开发思想；
3.具备前后端交互经验，熟悉HTTP协议及RESTful API设计； 
4.熟悉Webpack、Vite等前端构建工具，具备前端性能优化经验；
5. 掌握前端性能优化的常用技术； 
6. 对多浏览器兼容性问题处理有一定的经验；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先，7年以上web开发经验； 
2.熟练使用web相关开发技术，熟练使用VUE全家桶开发，有使用vue3开发的经验，具备vue2升级vue3的能力，以及独立开发组件的能力； 
3.熟悉主流布局，具备解决浏览器兼容问题和适配问题的能力，对前端性能优化、用户体验有自己的见解和实践； 
4.熟练使用git，对node、vite/webpack有了解，熟悉模块化、前端编译和构建工具； 
5.具有良好的学习能力、编码习惯，有较好的沟通能力、优秀的问题分析和解决能力，能迅速融入团队； 
6.有Scrum项目经验。
职位要求：
本科及以上学历，计算机科学或相关专业背景。
3年以上前端开发经验，具有扎实的Web前端技术基础（HTML/CSS/JavaScript等）。
精通Vue框架（Vue2, Vue3），具备相关项目开发经验。
熟悉前端工程化与模块化开发，具有webpack等工具的实践经验。
良好的沟通和表达能力，优秀的团队协作精神，能够提升团队研发效能。
中高级前端工程师，优先考虑具有地图GIS开发经验及熟悉leaflet等地图交互js库的候选人。
具有银行项目经验者优先，了解银行业务知识，能够快速适应金融科技领域的开发需求。
*提供完善的福利体系，包括但不限于五险一金、带薪年假、节日福利等。
任职资格：
1. 教育背景：计算机科学、软件工程或相关专业本科及以上学历。
2. 工作经验：1年以上前端开发经验，有大型项目经验者优先。
3. 技术技能：
精通HTML、CSS、JavaScript，掌握ES6+新特性。
熟练使用Vue.js 3.0前端框架编写代码。
了解前端构建工具，如Webpack、Gulp或Parcel。
熟悉响应式设计和跨浏览器兼容性调试。
4. 加分项：
了解后端开发技术，如Node.js、Java。
有前端开发经验，如React Native、Flutter等。
有Git等版本控制工具的使用经验。
任职要求：
1. 熟练掌握Recat、HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架；
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质；
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力；
 4. 需要具备计算机相关软考证书或者PMP证书。
岗位要求：
1.本科及以上学历。
2.3年以上前端开发工作经验。
3.精通JavaScript、AJAX、CSS、HTML等前端开发技术。
4.精通Vue并具备实际开发经验，对组件化有一定的见解。
5.有钻研和创新精神，能够自主学习并应用前沿技术。
6.对Web前端新技术进行预研，掌握业内主流技术，保持公司前端开发技术的先进性。
7.优秀的分析问题和解决问题的能力，能适应快节奏高强度的工作氛围，具备抗压能力。
任职资格:  
1. 逻辑思路清晰，良好的沟通能力和强烈责任感，有较好的审美观、愿意致力于改善用户体验；  
2. 精通HTML5、CSS3及JavaScript，深入理解Web标准和MVVM框架设计思想和原理，熟练掌握Vue及相关周边库；  
3. 熟悉前端性能优化，对解决浏览器兼容性问题有一定的经验；  
4. 具备移动端开发经验，不限于Uniapp、Cordova、Inoic、Flutter、Native；  
5. 熟练使用NodeJs、Webpack、Git、Vite等工具；  
6. 统招本科及以上学历，具备2年以上前端开发经验，有银行、保险、证券行业或数据应用项目开发经验优先。
任职资格
1. 第一学历本科及以上，计算机基础扎实，3年以上C端前端开发经验(React、React Native)；
2. 扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js或React Native、能熟练使用React Hooks，并有大型项目经验；
3. 熟练使用Redux / Redux Toolkit / Rematch进行前端页面状态管理，掌握其原理；
4. 能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节；
5. 具备以下任意能力和经验者优先：有自己的技术博客；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
工作时间：周末双休周一到周五 9:00-18:00
薪资范围：20k-35k面试后谈薪，底薪*12 +0-6个绩效奖金(平均3个月)
32岁以内，3-8年经验。
具备以下任意能力和经验者优先：211及以上院校毕业，有自己的技术博客；
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
【岗位职责】
在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。
任职资格
1. 第一学历本科及以上，计算机基础扎实，3年以上C端前端开发经验(React、React Native)；
2. 扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js或React Native、能熟练使用React Hooks，并有大型项目经验；
3. 熟练使用Redux / Redux Toolkit / Rematch进行前端页面状态管理，掌握其原理；
4. 能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节；
5. 具备以下任意能力和经验者优先：211及以上院校毕业，有自己的技术博客；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
任职要求
1、学信统招全本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
2、前端基础扎实，熟练掌握VUE/React/TS，并了解底层原理实现；
3、熟悉浏览器/Web/HTTPS/Websocket等知识；
4、热爱技术，具有较强的自我驱动和目标管理能力；具有良好的责任心和团队合作精神；
5、有小程序开发经验优先；同时具备React/VUE项目经验优先。
任职要求】
1.熟悉 HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery 等 Web 开发技术，能够运用 Bootstrap，了解 json 和 xml 的数据处理，了解 Webpack 构建；
2.了解前端主流框架，对 MVC/MVMM 有一定理解，至少熟悉 Angular/Vue/React 其中一种；
3.能够参与前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳，了解 HTTP 协议等通用应用层协议；
4.了解主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如 Nginx、Tomcat、Redis、 Memcache 等；
5.学信网可查的统招学历优先，并且取得毕业证与学位证；
6.1年左右前端开发经验，优秀者可适当放宽。
【线上面试】
面试需要提前准备最新的简历和《教育部学籍在线验证报告》，主要包含一轮线上的牛客网代码笔试和两轮线上的视频技术面试。
【福利】
入职全额缴纳六险一金，试用期不打折，绩效双薪，每年两次绩效调薪机会，带薪年假，有班车和食堂，独立办公园区，转行转专业的同学也可以试用期有大佬带教。
【工作时间】
每天早上9点上班，12：00-14：00午休2个小时；周一、周二、周四晚上6点吃完饭会工作到8:30下班，会提供免费的夜宵和班车，周三和周五晚上6点下班；平时周末是双休，月末最后一个周六会上班有加班费。
【工作地点】
全国13所研发中心均有岗位，对其他地域和岗位有想法的同学欢迎私聊，北京、上海、深圳、成都、西安、武汉、广州、长沙、苏州、南京、杭州、济南。
职位要求】
1、 熟练掌握常用编程语言（Java/C++/TS/JS等语言中的至少一种），熟悉鸿蒙系统API，有相关软件开发经验；
2、 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式，具有良好的代码风格及编程习惯；
3、 能快速接受和掌握新技术，有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；
4、 有端侧Android开发相关工作经验优先，熟悉鸿蒙系统者优先，有汽车行业或智能座舱相关项目经验者优先；
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历，优秀可接受23届；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JS/JAVA/C++/C/Python/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
 
【福利待遇】  
1、周末双休  
2、绩效奖金  
3、节假日福利  
4、2-4个月年终奖  
5、加班双倍  
6、全额六险一金
 
PS：公司目前有很多岗位开发，由于权限，系统开放岗位有限，以下岗位都在招聘：C、C++、Java、Web、GO、Python、算法工程师、大数据开发、数据分析、IOS、Android、测试等岗位，有兴趣都可联系我哦~  
可选地域：深圳，东莞，上海，南京，西安，武汉，杭州，北京，成都
  目前上海有两个办公点：青浦金泽镇/浦东金桥（主要在青浦，只有一个部门留浦东）
任职资格:
本科及以上学历，3年及以上工作经验，计算机相关专业优先;熟悉react框架，能高效完成视觉稿拆机及编码实现:熟悉移动端开发及常用调试技巧，快速定位解决问题;
精通HTML、CSS、JavaScript，熟悉W3C标准，熟悉网络协议，熟悉至少一种后端编程语言,熟悉webpack自动化构建工具，有电商开发经验者优先;熟练掌握前端性能优化方法和解决方案，保障用户体验，
有较强的学习能力，具备强烈的责任心和团队合作精神。
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
任职资格
1. 第一学历本科及以上，计算机基础扎实，3年以上C端前端开发经验(React、React Native)；
2. 扎实的前端基础，熟练掌握并使用JavaScript，熟悉React.js或React Native、能熟练使用React Hooks，并有大型项目经验；
3. 熟练使用Redux / Redux Toolkit / Rematch进行前端页面状态管理，掌握其原理；
4. 能熟练使用Git，有良好的编码规范，注重产品体验和细节；
5. 具备以下任意能力和经验者优先：211及以上院校毕业，有自己的技术博客；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
任职要求:
1、机电类本科及以上学历，具备较好汽车后市场产品知识，机械产品市场、研发、生产等相关环节，熟悉汽车后市场发展趋势和产品管理的相关知识，具有实操工作经验;
 2、具备新品开发立项及召开新品立项会，完成产品概念、定位、包装、定价等立项等工作经验;
 3.熟练使用CAD软件加分项
任职要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/ 等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;
3、对数据结构 算法有一定了解
职位福利：弹性工作、带薪年假、绩效奖金、五险一金
任职资格    
 
 
1、3年以上前端开发工作经验；精通 web 基础语言： HTML/CSS/JavaScript 及熟悉 W3C 网页标准；
2、熟悉 web 数据传输：Ajax（XMLHttpRequest）、Fetch、XML、JSON、XHR 等；
3、熟悉网络协议：TCP/IP、HTTP、HTTPS、WebSocket 等；
4、熟悉至少一个 MVVM/MVC 框架的使用，如 Vue、React 等；
5、熟悉前端工程化：Webpack、Gulp、Vite、VueCLI、create-react-app 等；
6、熟悉移动端开发，熟悉自适应布局，了解小程序及公众号开发流程；
7、了解 web 安全基础：SQL 注入、XSS 攻击、CSRF 攻击、非对称加密等；
8、了解项目工具：git、K8s、DevOps 等；
9、了解一定的后端技术：node、SQL 等；
10、具备有良好的沟通能力和问题挖掘、分析解决能力；
11、具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力，能适应高强度的工作。
任职要求:
 1.对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，对创新和优化技术有持续的热情；
 2.计算机或相关领域的专业，拥有3年及以上的前端开发经验，有参与大型互联网产品的设计和开发经历；
 3.精通HTML5、CSS3及JavaScript，深入理解现代Web标准和MVVM框架，能够理解并实现框架设计思想和原理；
 4.熟练掌握Vue 2和Vue 3，包括响应式数据绑定、组件系统、Vuex状态管理和Vue Router路由管理，熟悉Pinia、Jest、Mocha等Vue生态系统工具；
 5.具备微信公众号和微信小程序的开发经验；
 6.对前端工程化、模块化、组件化有深刻理解，熟悉前端性能优化，熟练使用Vite、Webpack、Git、TypeScript等工具；
 7.有大型金融系统或运营系统的开发经验，对保险行业有一定了解和认知；
 8.熟悉计算机操作系统和计算机网络，对数据结构和算法有基本的了解；
 9.具有强烈的上进心和求知欲，拥有快速的学习能力、沟通能力和团队合作精神，积极主动，乐观开朗。
岗位要求：
1、计算机专业或相关专业大学本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；
2、有扎实的前端技术基础，包括但不限于ES5-6、HTML、CSS、JavaScript、DOM，以及前端页面渲染技术；
3、精通常见的前端框架、库、工具，例如：VUE、React、EChars、npm、webpack、nodeJs等
4、熟练常用框架VUE/React框架设计搭建，熟练数据库的设计以及优化。
5、熟练掌握前端和后端的数据交换机制，熟练使用ajax等技术进行数据交互；
6、熟练运用Vue或React开发框架及相关技术，能解决在开发过程中的常见问题；
7、精通面向对象编程思想，精通前端性能优化，能够编写规范、可维护的前端代码；
8、良好的沟通与表达能力、思路清晰、较强的动手能力与逻辑分析能力，学习能力强
岗位要求： 
1. 本科以上学历，3 年及以上工作经验； 
2. 熟练掌握 HTML5 和 CSS3，并具备扎实的前端开发经验； 
3. 熟悉 React 和相关生态系统，熟悉 Typescript 和 Webpack 等主流技术； 
4. 对前端开发工具和工作流程有深入了解，熟悉常用的构建工具、版本控制系统和自动化测试工具； 
5. 具备良好的问题解决能力和调试技巧，能够快速定位并解决前端开发中的技术和性能问题。
任职要求：
 1、计算机专业或相关专业大学本科以上学历，5-6年前端开发工作经验；
 2、有扎实的前端技术基础，包括但不限于ES5-6、HTML、CSS、JavaScript、DOM，以及前端页面渲染技术；
 3、精通常见的前端框架、库、工具，例如：VUE、React、TS、Vite、npm、webpack等
 4、熟练常用框架VUE3/React框架设计搭建
 5、熟练掌握前端和后端的数据交换机制，熟练使用ajax等技术进行数据交互；
 6、精通面向对象编程思想，精通前端性能优化，能够编写规范、可维护的前端代码；
 7、良好的沟通与表达能力、思路清晰、较强的动手能力与逻辑分析能力，学习能力强
任职要求： 
1. 本科以上学历，计算机基础扎实，具有互联网行业开发经验； 
2. 前端基础扎实，精通JavaScript，CSS，HTML，DOM等前端技术，熟悉ES6/7. 、CSS3、HTML5等相关标准，熟悉HTTP协议、Web安全等； 
3. 至少掌握一门主流的web前端框架，包括不限于React、Vue、Angular等，了解Redux、Mobx、Vuex等状态管理框架，了解Webpack，Gulp等构建工具，有良好的组件抽象思维； 
4. 热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，具备良好的沟通能力、业务理解能力、团队协作能力；
 
加分项： 
1. 有互联网或电商前端经验优先； 
2. 具备后端开发经验者优先，如Node.js、Java、PHP、Go等。
任职要求：
1、熟悉Vue.js的部署、优化方法；
2、熟悉前后端合作开发模式；
3、精通Vue.js，至少1年vue项目的实际经验；
4、对vue有深入了解的优先;
5、沟通能力强，责任心强，思维逻辑性强；
岗位要求：
学历要求： 计算机相关专业本科及以上学历，3 年及以上 Java 后端开发经验。
技术要求：熟练掌握 Java，了解 Java 8 及以上版本的新特性。
熟悉 Spring Boot、Spring Cloud 等微服务框架，具备分布式系统开发经验。
熟悉常见的消息队列（如 RabbitMQ、Kafka）和缓存（如 Redis）技术。
掌握 MySQL、PostgreSQL 等关系型数据库，了解数据库性能优化。
了解 NoSQL 数据库（如 MongoDB、InfluxDB），能够处理大规模物联网数据存储。
熟悉 RESTful API 和 WebSocket 协议，具有高并发系统设计和开发经验。
有物联网协议（如 MQTT、CoAP、Modbus）的开发经验者优先。
能力要求：具备良好的系统设计能力，能够独立完成模块设计与开发。
有较强的性能优化与问题排查能力，能够应对高并发、大数据量的场景。
具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够与前端、算法和硬件团队高效协作。
有 DevOps、CI/CD、容器化（如 Docker、Kubernetes）经验者优先。
有工业物联网或工业自动化项目开发经验者优先。
岗位要求：
1. 计算机相关专业，硕士及以上学历，2025届应届毕业生；
2. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术；
3. 了解常见的Web前端框架（如：React、Vue、Angular等）；
4. 具备良好的学习能力和团队协作精神。
职位要求：
* 熟练使用HTML5、CSS3、Javascript等Web前端技术，熟悉W3C规范，熟悉原生JS开发；
* 熟练React语法糖；
* 熟练使用JSX语法；
* 熟练使用主流前端框架React以及数据管理库redux或mobx;
* 熟练使用Ant Design Pro或Ant Design框架；
* 有产品意识和视觉设计感，对可视化、布局、组件、模块、体验优化等有深入的理解;
* 学习能力强，抗压能力强；有很强的分析/解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感;
重点：
* 有相关开发后台管理系统经验者和熟练使用Taro框架者优先；
* 独立搭建Ant Design Pro或Ant Design框架经验者优先；
* 对金融产品，尤其是公募基金产品有感知，熟悉财富管理类APP开发的优先；
* 沟通能力好，有与业务/产品方直接沟通的经验和能力。
任职要求：  
1.熟悉vue，并有实际项目经验。相关特性，能按照ui设计图高质量实现页面样式；
2.熟练掌握js/ES6/TypeScript/nodejs/lass/sass等前端技术；
3.能熟练使用element/vant等主流前端组件库；
4.精通VUE全家桶技术，包括Vuex、Vue-Router等；
5.对解决浏览器适配，多类型设备兼容问题有一定的经验；
6.学习能力强、有团队协作经验、逻辑清晰、有较好的审美观、愿意致力于改善用户体验。
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机等相关专业；学信网可查。
2.三年及以上前端开发工作经验；
3.能独立负责前端开发，拥有前后端完全分离式web前端开发经验。
任职资格：
  1）5年及以上【政府/医疗/可视化大屏】相关项目工作经验；
  2）大专及以上学历，需学信网可查；
  3）善于沟通，学习能力强。
  补充说明：
  1）该岗位需驻场在静安区市北高新数通链谷；
  2）朝九晚六，周末双休，偶尔加班、有调休；
  3）仅需线上面试，一轮后即可反馈结果；
  4）有班车，可按照需要乘坐。
  5）【项目任务为医院系统，请没有相关项目经验的小伙伴勿投哦！】
岗位要求   
 
 
   1)3年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作   
2)统招二本及以上学历   
3)有 React 有实际项目经验   
4)有全栈开发经验（javascript和nodejs）开发经验优先   
5)具备金融行业实际项目经验优先考虑   
6)了解产品开发流程和工作模式，熟练基于组件的前端开发模式   
7)具备丰富的前端知识，及时了解业界前瞻信息及应用，并有浓厚的兴趣和深入的见解   
8)扎实的前端基础知识，如Html、Css、Js   
9)了解掌握 Http 协议，能从实际出发提升 Web 性能   
10)熟练掌握常见前端框架、库、工具，如 JQuery、Ajax、React、Vue、Webpack   
 
 
 
    岗位描述   
 
 
   1）与产品经理、后台工程师进行协作，参与产品的UI设计、需求讨论和技术实现   
2）对现有产品代码持续进行改进、开发和维护   
3）对前端基础组件和框架进行开发和维护   
4）能够独立完成前端项目发布和部署
岗位要求：
 
1.  至少3年前端开发经验。
 
2.  熟悉Vue2/3全家桶。
 
3.  熟悉uni-app的生态链。
 
4.  熟悉Element Plus。
 
5.  能够独立解决浏览器和移动端的兼容问题。
 
6.  有良好的产品意识，关注用户体验、对前端交付有自己的理解。
 
7.  熟悉uniapp跨端打包，app上架安卓，iOS市场流程者优先。
任职要求：
 
1. 精通HTML5、CSS3，熟悉页面架构和布局，保证对主流浏览器的兼容
 
2. 精通原生Javascript 原理，熟悉ES5ES6特性，理解函数式与面向对象编程思想
 
3. 熟悉常见Web框架原理，熟悉前端的MVC，MVP MVVM等思想，熟练使用Vue2框架
 最低学历：大专
岗位要求：
1. 熟练掌握各种前端技术，包括 HTML/CSS/JavaScript/Node.js 等；
2. 深入了解 JavaScript 语言，使用过 React.js 或 Vue.js 等主流开发框架；
3. 熟悉WebGL编程的基本概念和原理，掌握相关的图形算法和数据结构。
4. 熟练掌握JavaScript编程语言，能够使用其进行WebGL开发。
5. 熟悉图像处理和图形编程的相关技术，了解OpenGL等相关技术。
6. 能够使用现代图形渲染引擎进行开发，比如Three.js、Babylon.js等。
7. 配合设计师进行WebGL应用的风格设计和交互体验设计。
8. 能够解决跨浏览器和跨设备的兼容性问题。
岗位要求：  
1、统招本科及以上学历，学信网可查，软件开发相关专业者优先；  
2、3年以上实际开发经验，具有良好的沟通能力、团队合作精神、编程习惯；  
3、前端基础知识扎实，能独立完成工作，熟练使用HTML、CSS、JavaScript，TypeScript；  
4、熟练掌握 Vue.JS/AngularJS/ReactJS 中至少一种前端框架，熟悉前端模块化开发方法；  
5、熟练掌握 uniapp开发移动端项目（小程序、H5、APP等），并且能处理跨端兼容性；  
6、熟悉前端项目部署操作；  
7、熟悉 Ajax，DOM，XML，JSON 等相关技术；  
8、熟悉市面常见的组件库Element UI、Ant Design Vue、BootStrap、View UI等；
岗位要求：
1. 本科以及上学历，计算机相关专业优先，中级3年及以上工作经验；高级7年及以上工作经验
2. 精通HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术；
3. 精通VUE、React，精通ElementUI框架，熟悉Restful变成风格。
4. 有金融行业从业经验为佳。
任职要求：
1. 熟练掌握Recat、HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架；
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质；
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力；
4. 需要具备计算机相关软考证书或者PMP证书。
任职要求：
1、大专及以上学历，3年及以上工作经验；
2、有较强的书面表达能力和口头沟通能力；
任职资格
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上前端工作经验，有良好的编程习惯和风格优先；
2、精通HTML、CSS、Javascript，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、对Web语义化等有深刻理解，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；
3、精通Vue（vue2，vue3）、React、webpack及相关框架和技术；
4、熟练使用ES6+语法进行代码编写；有TypeScript使用编写项目的经验；
5、掌握前端性能调优和问题排查相关工具和方法；
6、优秀的团队合作能力，优秀的分析和解决问题的能力以及良好的担当精神；
7、有bpmn.io组件开发使用者优先；
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如VUE、React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少一年以上相关前端开发工作经验
岗位要求：
1.大专及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上Web前端工作经验；
2.精通各种Web前端技术。包括HTML/CSS/DOM、JS、Ajax，熟悉jQuery和bootstrap等主流框架;
3.熟练运用 vue、react 等前端框架，尤其对 vue3 有更深入的理解，熟练掌握 nodeJs优先；
4.精通 web 工程管理及打包相关工具（webpack、grunt、gulp 等）中的一种以上;
5.熟悉webRTC的API，具备实时音视频实际产品开发经验者优先；
6.有BIM或GIS开发经验者优先；
7.熟悉3D技术、使用Threejs开发经验者优先；
8.有系统国产化、国产中间件等经验者优先;
9.对前端有热情，具备技术前瞻性，性格开朗，乐观向上，善于分享。
任职要求： 
 
  1、本科及以上学历在读，计算机或相关专业优先；  
2、具备基本的前端基础，包括但不限于 Java Script、JQuery、HTML5、CSS3、Ajax 等前端开发技术，熟悉VUE、Element、Echarts相关组件的优先； 3、了解NodeJS、NPM、WebPack、Git、vs code等前端开发相关工具；  
  4、具备较好的学习能力，能主动进行学习，善于总结和沟通；  
 
  5、对最新的前端技术和标准感兴趣，持续优化，以提高前端的用户体验及加载性能；  
 
  6、有上进心、负责任、积极主动工作，能够快速理解他人代码，注重团队合作，具备积极的工作态度，有一定的抗压能力；  
 
  7、有前端项目（学校导师或校外的真实项目，非课程内设计作品类）经验优先； 8、能够实习半年以上。
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
base地:成都，深圳，西安，上海，北京、南京、杭州、武汉、东莞、苏州
任职要求】
1.专业资格：本科以上学历；
2.专业经验：具备2年以上WEB项目开发经验；
3.专业技能：
1）精通前端开发的基础技术（W3C标准、HTML、CSS、HTML5、CSS3、ES6）；
2）精通javascript，熟练掌握JQuery、VueJS，熟悉主流的JS开发框架；
3）熟悉Springboot、SpringCloud等主流web框架；
4）熟悉Linux操作系统及常用命令，熟练操作tomcat等web应用服务器；
5）计算机相关专业，有良好JAVA、SQL基础的优先录取。
4.能力素质
能适应项目需要的加班和出差，重视团队协作，具备自我学习和独立思考能力。
任职要求：
1、 本科以上学历，2年或以上前端相关工作经验，有开发过AI、微信公众号及小程序者优先考虑：
2、 精通HTML5/ES6/CSS3/Ajax/ javaScript/ jQuery/JSON/DOM/XML等前端技术，熟练使用常见JS框架，如：Vue/React/element；了解 nodejs，webpack，requireJs等；具备一定UI设计功底更佳；
3、 了解各主流浏览器的兼容特性熟悉HTTP协议，了解TCP/IP的基本工作原理，熟悉各种Web标准规范； 对CSS、JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
4、 熟悉前后端分离技术，熟悉后端服务器运行环境和数据通信协议。能配合后端完成数据交互，开发和联调，能独立部署打包发布前端应用；
5、 态度认真，具备良好的沟通与表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。做事认真负责，坚持高标准的产品实现。
 
职位福利：五险一金、包住、加班补助、带薪年假、节日福利、补充医疗保险、周末双休
任职要求
1、大专科及以上学历，计算机相关专业；
2、了解web标准、了解常用浏览器，能有效地解决浏览器兼容问题;
3、熟悉 JS, CSS, HTML5 等；
4、熟悉 JQUERY, VUE 等，熟练使用AJAX和后台进行交互；
5、了解微信、小程序等前端相关的技术、流程及工具；
6、有过前端作品和页面制作经验的优先;例如开发活动推广、商城的H5或小程序、小游戏等
任职要求：
1、专业及学历要求：计算机相关专业，本科及以上学历。
2、工作经历要求：一年以上前端开发经验，具有公安行业经验者优先。
3、技术要求：
（1）熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等前端基础技术；
（2）掌握React、Vue2、Vue3、Element UI等框架和组件库，熟悉G6、D3、Graphin、Echarts等可视化组件库，并有实际项目开发经验；
（3）熟悉前端性能优化方法，包括代码压缩、图片优化、缓存策略等；
（4）了解前端安全知识，如XSS、CSRF等攻击方式及防御措施；
（5）掌握前端状态管理（如Redux、Vuex等）和前端路由（如React Router、Vue Router等）的使用；
（6）熟悉前端与后端的数据交互方式，如Ajax、Fetch API、GraphQL等，并能熟练使用相关的请求库；
（7）了解前端跨域问题、浏览器兼容性问题的处理方法，能够编写兼容多种浏览器的代码；
（8）具有良好的代码风格，熟悉代码审查流程，能够编写可维护、可扩展的前端代码。
其他要求：
具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够与后端开发人员、UI设计师等团队成员有效协作；
有较强的责任心和学习能力，能够积极面对挑战，不断学习和掌握新的前端技术；
对前端技术有热情，能够持续关注前端技术的发展趋势，为团队带来创新的技术方案。
岗位要求：
 1. 至少 2 年工作经验，计算机相关专业优先 
2. 熟悉小程序开发及传统前端开发知识体系，包括 HTML/CSS/JavaScript 等 
3. 熟悉各项代码调试工具及技巧 
4. 有良好的逻辑、问题分析能力
任职资格：  
1、计算机、通信等相关专业，3年及以上前端开发经验；  
2、有过丰富的PC和移动端开发经验；  
3、熟悉前端主流开发框架，有 Vue和JS 开发经验；  
4、熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；  
5、与后端工程师、产品经理和ui设计师配合，为项目提供最优化的技术解决方案；  
6、具备较好的沟通、理解、表达、逻辑能力、学习能力和执行力；  
7、熟练使用TCP/UDP、HTTP/HTTPS、SOCK等，掌握基本网络知识；  
8、熟练掌握Typescript、ArkTs者优先；  
9、有Flutter和Android开发经验者优先；  
9、能接受短期出差；
岗位要求： 
1、本科学历，计算机专业，3年以上前端开发经验，对主流前端框架有深入的应用实践，熟练vue.js优先； 
2、有扎实的html、CSS、JavaScript编码基础，熟悉pc端、移动端界面兼容方案； 
3、熟悉浏览器渲染页面原理和机制，有页面性能优化方面的经验； 
4、熟悉敏捷开发为优先； 
5、有基金业务知识优先。
任职要求】 
1.计算机专业或相关专业大学本科以上学历，5年以上工作经验；
2.能对系统前端的性能、架构进行深入优化，提高系统性能、可靠性及可扩展性；
3.熟悉 Javascript/CSS、OOP 及主流前端类库、框架、工具，如 React，vue，jQuery 等，有框架开发或贡献经验者优先；
4.对React生态熟悉者优先，熟悉redux、hooks 者优先。熟悉 webpack 并有相关插件开发经验者优先；
5.使用HTML5、CSS3、OOP JavaScript、vue、React等最新网络技术开发PC/Mobile端应用；
6.熟悉Echarts.js等图表库的使用；
7.熟悉 ES6/HTML5/CSS3 等新技术，对 Web 语义化，响应式布局等有深刻理解和使用经验者优先；
8.熟悉 Web 性能优化，有移动 Web 或 Hybrid App 开发调试及优化经验者优先；
9.具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，对前端工程化有深入实践者优先；
10.较强的学习能力，良好的沟通能力，具备良好的知识沉淀习惯，有技术博客撰写，github开源项目者优先。
岗位要求：
1、本科、3年及以上前端工作经验，计算机相关专业；（专科优秀也行）
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript、jQuery；（高级精通、中级的熟练、深入掌握）
3、熟练使用Vue，Vue使用经验2年以上；
4、具备扎实的的基本功，熟练使用各种数据结构和算法；
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
职位福利：五险一金、周末双休、大牛带队、公司重点项目、节日福利、定期体检
任职要求：
1．本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上前端开发经验；
2．精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等），熟悉小程序的开发，熟悉http协议；
3．熟悉LayUI，EasyUI，FreeMarker，jQuery等；
4．熟悉VueJS，ReactJS，AngularJS中一种或几种，对模块化有自己的见解；
5．熟悉Webpack，Gulp， Grunt 中一种或几种 ；
6．熟悉Web网页标准，对HTML语义化、网站性能优化、交互设计、用户体验有深刻理解；
7．具有高度的责任心，具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立处理问题；
8．对DevOps、研发效能平台、云原生领域有经验者优先。
任职资格：
  1、2年或以上前端开发经验 
  2、熟悉Web开发基础（HTML/JS/CSS/HTTP）知识，**熟悉typescript**，能够独立解决大部分前端常见问题 
  3、**有Vue3的开发经验**，并了解部分框架原理 
  4、掌握Webpack/Vite等前端构建工具的使用，了解浏览器兼容性，能解决常见问题 
  5、了解NodeJS或跨端（RN/Electron/Cordova）之一的开发经验优先
  6、开发过微信小程序和企业微信应用，熟悉开放平台技术文档优先 
  7、了解Docker、Nginx、Redis或数据库等后端技术知识优先 
  8、有良好的沟通能力，抗压能力强，能适应短期较高强度的加班 
  9、本科以上学历，计算机或相关专业 
职位福利：五险一金、周末双休、节日福利、定期体检、带薪年假、绩效奖金
任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟练掌握一种常见 JS 框架，如VUE、React，理解其运行原理；
3、掌握HTML（H5）、JavaScript（ES6）、Ajax、CSS等前端开发技术；
4、掌握地图相关、微信小程序、*******开发能力；
5、Web或者原生应用的性能优化实践，精通各种性能分析和调试工具，发现主要产品的性能瓶颈；
6、熟悉掌握一种前端自动化构建工具。
7、熟悉webpack，vite打包原理，优化打包资源
8、对船舶行业感兴趣，有船舶行业知识的优先，有物联网行业开发经验的优先，有行业监控软件开发经验的优先；
加分项:
会threejs更佳
任职资格
1.计算机相关专业，本科及以上学历，从事前端开发工作2年以上；
2.有扎实的前端开发基础，精通HTML5、ES6，熟练掌握ajax、canvas、CSS3、JavaScript、Jquery、json等Web前端开发技术;
3.熟悉后台管理系统开发工作，熟悉Vue.js/ElementUI/iview等常用后台系统UI框架，有Vue组件开发经验;
4.熟悉 HTTP 协议、前端安全、前端性能优化；
5.熟悉浏览器兼容性问题解决方案；
6.自主学习能力强，对新技术有兴趣，拥有良好的编程习惯;
7.善于沟通合作，有责任心，能承受压力
任职要求:
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、熟练使用HTML/HTML5+Javascript+CSS3；
3、有良好的沟通、团队协作能力，责任心强，承担较大的工作压力；
4、表现优秀者，提供转正机会。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
工作时间 ：朝九晚五    周末双休
职位福利:六险两金、带薪年假、定期体检、定期团建、住宿补贴，、交通补助、年底双薪、绩效奖金、项目奖金
任职要求：
1、3年以上WEB前端开发经验，本科及以上学历。
2、精通 Javascript、HTML5、CSS3 开发语言；熟悉jQuery开发，能完成页面重构工作。
3、至少熟悉Vite、webpack、gulp其中一种构建工具，至少熟悉Sass、Less其中一种Css预编译语言。
4、熟悉Vue、React等前端框架及对应的UI组件开发，精通 MVC 及相关设计模式，并有项目实践经验。
5、熟悉或有国际化开发经验优先。
6、具备敏锐的观察力，能紧跟 Web 前端发展趋势，对设计、互联网产品趋势熟悉者佳，有前端性能优化意识。
综合能力要求：
1、具备良好的沟通和表达能力，能够快速有效和客户沟通;
2、具备较强逻辑思维能力；
3、具备良好的解决问题能力，能独立思考并解决工作中遇到的问题；
4、有良好的团队合作精神；
5、英语四级或以上，具备粤语沟通能力。
任职要求】学历：本科及以上。   
专业：计算机相关专业。   
技能：   
1、负责前端界面的开发维护工作，能根据设计稿进行界面还原；   
2、熟练掌握JavaScript特性，精通前端框架vue.js以及相关插件；   
3、熟练掌握HTML、CSS、界面交互和界面布局等技能；   
4、对设计模式有一定的了解；   
5、对JavaScript原型继承、作用域、动态特性有一定的经验；   
6、前端拖拽式表单设计有经验的优先；   
7、了解一门后端语言：java、node.js、C#等语言的优先；8、英语过四级的优先。  
 
 
 【公司介绍】 
 广东南方数码科技股份有限公司成立于2003年，总部位于广州，是一家集数据、软件、服务于一体的中国top的地理信息产业服务商、中国地理信息产业“百强企业”，产品业务覆盖地理信息产业链，提供一站式的就近服务。公司是信息产业部认定的“软件企业”，同时也是广东省认定的“高新技术企业”、“广州市重点软件企业”、“广东省优秀自主品牌”，具有测绘甲级资质、CMMI5级认证、系统集成贰级资质、ISO9001：2015国际质量体系认证。 
 公司全面面向数字城市，以数据为基础，以基础测绘、房产、国土、市政、规划等行业为核心发展地理信息产业，产品服务贯穿产业链。公司拥有遍布全国的数码专业分公司，专业、专注、就近服务。目前，公司已有数百个政务管理系统稳定运行在各级政府和行业管理部门。公司承担了多项省、市、区科技攻关项目，并多次获国家、省、市政府和科技部门的奖励。自主开发的70多个软件产品获得“ 软件产品登记” 和“著作权登记” 。
 
 
 【正式员工福利待遇】 
 1、社保福利：公司按国家和省市规定为员工入职即购买五险一金；商业保险（包含意外/补充医疗等）； 
 2、假期福利：法定节假日、带薪病假、带薪年假、婚假、产假、探亲假等； 
 3、节日福利：元旦、端午、中秋、国庆等法定节日发放节日费； 
 4、生活福利：提供午餐补贴，出差补贴，调休等； 
 5、部门活动：按季度发放活动经费，部门自主组织活动（聚餐、旅游等）； 
 6、其他福利：生日贺礼、结婚礼金、生育礼金、年度体检、年度旅游等； 
 7、培训体系：公司设立“导师制”，完善的培训制度，包括新员工培训、部门培训、年初培训、黄埔培训、技术讲堂培训等，为员工的成长搭建良好学习平台。
 
 南方数码期待您的加入！
岗位要求： 
 
  1. 计算机相关专业本科毕业，一年以上前端开发工作经验；  
2. 精通HTML/CSS/Javascript开发；  
3. 熟练运用Vue框架进行业务开发；  
4. 掌握小程序的基本开发流程；  
5. 逻辑思维清晰，细致负责，遵循良好的编码规范；  
6. 好学，具有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；  
7. 如具备全栈开发(Node.js)经验，将优先考虑。
任职要求：  
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年及以上开发经验； 
2、2年以上Vue项目开发经验，熟悉NodeJS，熟练掌握webpack gulp等构建工具的配置和使用； 
3、熟悉js、ajax、html5、css3、http协议、浏览器兼容、性能优化、漏洞修复等技术； 
4、熟悉前端工程化与模块化开发，能够独立开发，了解小程序，参与过至少一个商业项目； 
5、具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力，有较强的抗压能力。
岗位要求：
 1、精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，深入理解ES6+规范及前端工程化流程。 
2、熟练掌握Vue2及Vue3框架，熟悉Vue全家桶（Vue Router、Vuex等）的使用，具备丰富的Vue项目开发经验，对前端组件化开发有深刻理解。 
3、熟练使用ElementUI、Ant Design Vue等主流UI组件库，并具备基于这些库进行二次封装和自定义组件开发的能力，能够快速构建高质量的用户界面。
岗位要求：
 1. 计算机相关专业本科毕业，一年以上前端开发工作经验； 
2. 精通HTML/CSS/Javascript开发； 
3. 熟练运用Vue框架进行业务开发； 
4. 掌握小程序的基本开发流程； 
5. 逻辑思维清晰，细致负责，遵循良好的编码规范； 
6. 好学，具有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神； 
7. 如具备全栈开发(Node.js)经验，将优先考虑。
岗位要求
1、学历本科及以上，工作经验3年以上；
2、熟练使用 HTML/CSS/JS等前端技术，熟悉各种性能优化技巧；
3、熟练掌握VueJS，并有实际开发经验；
4、熟练掌握Git、WebPack等工具，并有实际操作经验；
5、熟悉跨端跨平台的差异性，掌握一定的兼容适配技巧；
6、有组件库开发、服务端渲染、中台系统开发、低代码可视化经验者优先。
岗位要求:
1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验
2.扎实的前端开发经验，熟悉React；熟悉HTML、CSS和JavaScript
3.掌握前端性能优化的技巧和方法，优化应用程序性能和响应速度
4.具备良好的学习能力和对新技术的兴趣
1、有Electron/CEF、Node.js开发优化经验优先
2、具有PC客户端开发经验背景优先
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握各种前端技术，包括不限于HTML/CSS/JavaScript/TypeScript,对主流前端框架Vue2，Vue3，Uniapp等有深刻理解；
3、深入了解VUE、ElementUI等前端框架；
4、有页面性能调优实践，持续优化前端体验及页面响应速度；
5、熟悉各种跨浏览器兼容性技术，熟悉响应式布局和屏幕适配技术；
6、对前端技术发展有强烈兴趣，良好的团队合作精神和沟通能力，对工作充满热情，勇于挑战。
岗位要求：
1.工作踏实稳定，责任心强，有独立负责过大型前端项目优先考虑
2.拥有4年以上工作经验，本科以上学历。熟悉 TDesign，同时熟悉Element-UI更优
3. 熟悉 Vue.js 框架，能了解基本原理，有实际的项目开发经验
4.能熟练使用npm、webpack等前端工具链
5.有参与过业界数据平台、实验指标平台相关项目优先
岗位要求：  
 
   1.工作踏实稳定，责任心强，有独立负责过大型前端项目优先考虑   
2.拥有三年以上工作经验，熟悉 TDesign，同时熟悉Element-UI更优   
3. 熟悉 Vue.js 框架，能了解基本原理，有实际的项目开发经验   
4.能熟练使用npm、webpack等前端工具链   
5.有参与过业界数据平台、实验指标平台相关项目更优
任职资格：
  1、大专计算机相关专业、毕业3年以上；3年以上前端开发经验  
2、精通各种Web前端技术：vue、react，JQuery，JavaScript，HTML，CSS等；  
3、.有丰富的互联网项目开发经验；  
5、深刻理解Web标准，对符合Web标准的网站重构有丰富经验，有成功案例；  
6、.对css/JavaScript 性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；  
7、熟悉oracle，能编写简单的sql语句；  
8、熟悉混合式APP开发经验优先；；  
9、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通协作能力；  
10、具备较强的学习能力、优秀团队沟通与协作能力。
 
职位福利：周末双休、带薪年假、五险一金、绩效奖金
岗位要求
1、学历本科及以上，工作经验3年以上；
2、熟练使用 HTML/CSS/JS等前端技术，熟悉各种性能优化技巧；
3、熟练掌握VueJS，并有实际开发经验；
4、熟练掌握Git、WebPack等工具，并有实际操作经验；
5、熟悉跨端跨平台的差异性，掌握一定的兼容适配技巧；
6、有组件库开发、服务端渲染、中台系统开发、低代码可视化经验者优先。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如Vue或React）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少三年以上相关前端开发工作经验
4. 支撑项目组安排的其他工作任务
5. 熟悉粤语优先
任职资格：
  1.计算机相关专业，大专以上学历, 3年以上工作经验；  
2.精通各种Web前端技术(JavaScript、HTML5、CSS3), 熟悉ES6/TypeScript语法；  
3.熟练掌握Angular和Flutter前端框架和主流工具库, 并理解其设计原理；  
4.熟练使用Cordova，Electron，FreeMarker；  
5.熟练使用Visual Studio Code和Android Studio的开发环境；  
6.有银联、微信支付、支付宝等支付方式的开发经验；  
7.有小程序、公公众号开发经验；  
8.具备一定的前端架构设计能力和性能优化能力, 能提供完善的前端工程化技术方案并有实践经验；  
9.熟悉HTTP协议；  
10.熟悉Ubuntu操作系统，掌握日常命令的使用；  
11.具备良好的团队协作精神和沟通能力，工作认真细心，有责任心，抗压能力强；  
12.能够快速接受并掌握新知识。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如Vue或React）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少三年以上相关前端开发工作经验
4. 支撑项目组安排的其他工作任务
5. 熟悉粤语优先
任职要求:
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上前端开发经验； 
2.扎实的Css, Javascript基础，熟练使用Javascript, Vue, React等前端开发技术； 
3.对Web标准和兼容性有良好认识，能处理常见浏览器兼容问题； 
4.有一定的后端基础，熟悉JAVA 、C++等语言的一种或多种；
5.有强烈的责任心，抗压能力以及团队合作精神；思路清晰，思维敏捷，有快速的学习能力和独立问题解决能力,有大厂经历优先。
任职要求】 
1.计算机专业或相关专业大学本科以上学历，5年以上工作经验； 
2.能对系统前端的性能、架构进行深入优化，提高系统性能、可靠性及可扩展性； 
3.熟悉 Javascript/CSS、OOP 及主流前端类库、框架、工具，如 React，vue，jQuery 等，有框架开发或贡献经验者优先； 
4.对React生态熟悉者优先，熟悉redux、hooks 者优先。熟悉 webpack 并有相关插件开发经验者优先； 
5.使用HTML5、CSS3、OOP JavaScript、vue、React等最新网络技术开发PC/Mobile端应用； 
6.熟悉Echarts.js等图表库的使用； 
7.熟悉 ES6/HTML5/CSS3 等新技术，对 Web 语义化，响应式布局等有深刻理解和使用经验者优先； 
8.熟悉 Web 性能优化，有移动 Web 或 Hybrid App 开发调试及优化经验者优先； 
9.具有良好的代码风格、接口设计与程序架构，对前端工程化有深入实践者优先； 
10.较强的学习能力，良好的沟通能力，具备良好的知识沉淀习惯，有技术博客撰写，github开源项目者优先。
任职要求： 
1、熟练掌握Vue（2和3）、Uni-APP、React、NodeJS、Webpack等技术框架以及开发技术生态； 
2、熟悉小程序、微信公众号开发、能熟练运用各种开发API； 
3、熟悉数据可视化库与常用UI框架，善于封装自定义组件； 
4、了解后端技术栈，熟悉与后端的协作模式； 
5、有银行软件、停车场管理平台项目实施经验者优先； 
6、对技术有热情，具备一定的技术敏感性和判断力，具备较强的业务理解能力。
任职要求：  
1、计算机或软件工程等本科以上学历，1年以上相关前端工作经验；  
2、能独立完成网页前端开发，兼容市面主流浏览器，理解 Web 标准，了解前端性能优化、工程化，扎实的 JS 基础；  
3、熟悉uni-app框架应用，并能运用uni-app框架完成移动端及小程序开发；  
4、精通符合W3C规范的HTML5、CSS、javaScript等前端开发技术，熟悉ES6语法；  
5、熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式；  
6、掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解，熟练使用Vue + Element-UI进行PC端及移动端Web页面的开发；  
7、熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常用的构建打包工具，如gulp、webpack、rollup等；  
8、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；  
9、熟悉TCP/IP，HTTP/HTTPS等网络协议，熟悉网络通信基本原理；  
10、具体良好的代码规范及软件开发习惯,良好的软件测试习惯;  
11、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队沟通合作能力,能承受较大的工作压力,
任职资格   
 
 
 
 
       1、本科及以上学历，计算机、通信工程、软件工程等相关专业优先；       
2、 熟练使用HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术，并有相应的项目开发经验或成果；       
3、熟练使用至少一种前端框架（React、Vue等）；       
4、熟悉至少一种前端构建工具（webpack、gulp等）；       
5、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力、较强的学习能力。      
 
 
      6、3-5年，偏Vue，做过uniapp开发优先     
 
 
 
 
 
 
 
    寻访要求   
 
 
 
 
       1、国际化多语言管理平台       
2、物料管理，结算管理模块功能
职位要求：
1.本科及以上，计算机科学或相关专业，3-5年前端开发经，有具体的前端项目实践经验；
2.精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉React/Vue等框架及git、webpack等工具；
3.了解/掌握一门后端语言(如Node.js或Java)及有云服务计算平台项目经验(如Azure、AWS)；
4.程序设计习惯良好，注重代码质量、可维护性和性能优化；
5.具备良好的团队合作精神和沟通能力，能独立承担复杂任务；
6.与时俱进地熟悉最新Web互联网软件开发技术， 熟悉敏捷开发，Scrum等开发模式；
7.具有很强的业务分析、文档编写及表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点与需求，并提供定制化解决方案；
8.熟练掌握信息技术管理，对信息安全、数据安全、网络安全等保密知识有基本认识；
9.粤语流利，具有良好的英文阅读及写作能力。
任职要求：   
 
 
 
 
      1. 计算机相关专业，具有5年以上的Web前端产品开发和设计工作经验；     
 
      2. 较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；     
 
      3. 掌握web前端开发技术: JavaScript、HTML、CSS、DOM、协议、安全等；     
 
      5. 熟练小程序，H5移动端web页面实现；     
 
      4. 熟悉常用Web前端框架: React、Vue等，熟练使用代码管理工具 Git；     
 
      5. 服从公司安排，对于工作积极主动；     
 
6. 有较强的学习能力，抗压能力较强，有责任心，有较强的团队沟通和协作能力。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业优先，3年以上Type Script/ Android/iOS客户端开发经验；
2、精通Javascript/TypeScript/Java至少一种编程语言，熟悉C/C++编程语言；
3、熟悉软件研发的研发流程、架构模式、多线程和网络编程，了解应用交互基本知识。
4、熟悉HarmonyOs应用研发流程、研发框架、HarmonyOS系统APl和系统架构，参与过中大型的鸿蒙应用项目研发优先
岗位要求】 
 1、统招本科以上学历，3年以上Web前端开发经验；具备良好的前端架构设计能力，对组件化有一定心得； 
 2、熟练掌握Vue(2/3)，及其生态的工具和组件，了解React；熟悉常见的前端构建工具，如Webpack、Vite、uni-app； 
 3、掌握不同平台下不同浏览器下的页面调试，掌握基础的前端优化技巧； 
 4、能独立解决项目过程中的前端需求及其遇到的相关问题，具备相应问题的解决方法论；； 
 5、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、NodeJS，了解Typescript，熟悉ES规范；了解常见网络协议HTTP、Websocket的相关知识； 
 6、掌握前后端分离且并行开发的开发模式，了解REST；熟悉版本管理工具，如git； 
 7、良好的文档编写习惯和代码书写习惯； 
 8、良好的英文阅读能力； 
 9、良好的沟通能力和团队合作意识； 
 
【加入我们的年轻团队你将享有如下福利】
休息时间：周末【双休】，5天7.5小时的考勤制度；
交通便利：地铁8号线【彩虹桥】步行7min； 5号线【西场】步行10min； 1号线【陈家祠】步行12min；
学习培训：入职安排导师“一对一”辅导帮带；
晋升通道：管理岗位及专业技能 双向发展通道；
试用期：2-3个月，我们给予新人莫大的认可和鼓励，帮助你提前转正；
假日福利：享有带薪休假，法定节假日、带薪年假、带薪病假、节日礼品、生日礼品、婚假、产假、陪产假等；
休闲娱乐：丰富的团队活动，节日惊喜活动，羽毛球、乒乓球等体育活动；
工作氛围：快乐愉悦、分享互助、畅所欲言的工作氛围；
工作环境：公司位于荔天大厦9层，采光充足，环境雅致；
便捷餐饮：公司设有微波炉及冰箱可自带便当、另外公司附近有品类丰富的快餐馆，若点线上快餐可直接送到公司前台，不必为饮食担忧；
任职要求：
 1、统招本科及以上学历，计算机软件或相关专业，中级或高级资格证书；
 2、3年以上前端开发经验，具备扎实的HTML(5)/CSS(3)/JS基础，掌握面向对象编程思想，能够编写可复用、可维护的前端代码；
 3、熟悉前端主流框架，尤其熟练使用Vue全家桶进行开发；
 4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，掌握常用编译工具，如gulp/webpack等;
 5、熟悉http/https；
 6、帮助团队搭建高性能、高可用和安全的前端框架，持续提升前端开发效率和质量；
 7、有移动端开发经验优先；
 8、了解Java或Node.js优先；
 9、具有良好的学习能力、理解沟通能力、严谨的逻辑思维能力、钻研新技术的热情，有强烈的责任心和团队精神，能独立完成相关设计和编码；
10、接受短期出差。
任职要求： 1. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript和至少一项前端框架 2. 熟悉前端与后端之间的数据交互方式。 3. 具备原型设计和图像编辑软件的基本使用和理解。 4. 具备良好的逻辑思维能力、创造性思考和解决问题的能力。
岗位要求
1、精通且熟练使用ES6、TypeScript等技术;
2、精通HTML 5 API，了解数据格式，有 Restful方式数据交互经验；对于前端设计模式有深入了解。
3、熟悉前端架构设计，熟悉Vue2/3框架，掌握Pinia、Vite、Rollup相关技术，对uniapp有经验优先，；
4、熟悉小程序开发，熟练掌握微信小程序API；
5、熟悉移动端布局，能实现较复杂的交互页面；
6、熟悉团队协作开发模式，有团队管理经验优先；
7、有flutter开发经验，熟悉dart语言优先；
职位要求：
1. 至少2年以上的软件开发经验，本科学历；
2. 精通react.js和Vue.js，能够独立进行前端开发；
3. 熟悉Java、Spring Boot、Spring Cloud，nodejs等后端技术，能够与后端团队进行有效的沟通和协作；
4. 熟悉Linux操作系统，能够在Linux环境下进行开发和部署；
5.掌握地图和大屏前端开发，有相关开发经验；
5. 有利用AI工具进行前端开发的学习能力；
6. 熟练掌握git代码管理技术；
7. 具备良好的问题分析和解决能力，能够快速定位和解决前端开发中出现的问题；
8. 有较强的调试和错误处理能力，能够确保系统的稳定性和可靠性；
9. 良好的编程习惯，包括代码编写、版本控制、单元测试和代码审查。
任职要求：
1.专科及以上学历，计算机科学或相关专业优先；三年以上前端开发工作经验，有大型项目开发经验者优先；
2. 熟悉各种Web前端技术，包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等，有相关的项目开发经验或成果；
3.熟悉前端工程化和模块化开发，有 Vite、ESLint 等工具的使用经验，熟悉Antd、Element-UI等组件库的使用;掌握正则表达式的写法；
4.学习能力强，有优秀的分析、解决问题的能力；
5.具备前端模块化开发经验、熟练开发前端组件；
6.良好的编程习惯，结构清晰、命名规范、代码冗余率低，可维护性高
符合以下条件者，优先考虑：
1.具备英文技术资料阅读能力，具备使用新版本工具和新技术的开放态度；
2.有复杂用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷；
3.掌握Less、Sass、Webpack、ESLint；
4.前端性能优化
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、掌握前端基础知识和必备技能，熟练掌握 JavaScript，CSS，HTML 等前端技术及相关标准规范；
3、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
岗位要求：
  1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，5年以上Web前端开发经验。
  2. 熟练掌握 JavaScript开发，熟悉 ES6语法。
  3. 熟练掌握 CSS样式布局及flex布局，熟悉 CSS3 新特性。
  4. 熟练使用至少一种主流前端开发框架，如Vue、React等，有实际技术栈开发经验者优先。
  5. 熟悉前后端分离的开发模式，了解 RESTful 规范。
  6.熟悉主流的前端框架和自动构建工具，有webpack的实践经验。
 
职位福利：绩效奖金、五险一金、餐补、周末双休、上市公司 
 
职位亮点：周末双休 晋升空间 饭堂
任职要求：
1、理工科相关专业；
2、1年以上Web前端开发经验，有独立的前端模块开发经验，有意向的无经验者亦可；
3、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/jQuery；
4、熟练掌握 React/JS/Vue.JS 中至少一种框架，熟悉前端模块化开发方法；
5、熟悉前端性能问题，用户体验提升的问题分析和调优方法；
6、熟悉部分服务端语言（如：Java，C#，Node.js）更佳；
7、思路清晰，思维敏捷，良好的沟通表达能力；能承担一定的工作压力。
【福利待遇】
1、基本工资+绩效（试用期全额发放）+14-16薪；
2、六险一金+双休，双倍加班费+加班餐补+加班打车报销；
3、上下班有班车，园区有饭堂、免费健身房
职位福利：五险一金、年终分红、大牛带队、补充医疗保险、带薪年假、项目奖金、弹性工作、员工食堂
职位亮点：国内大厂，待遇优厚。
任职要求：
要求：
1、熟悉javascript、HTML、CSS和HTTP协议等前端开发技能。
2、熟悉vue2/3前端框架，有Element UI/Element Plus等组件库的项目经验。
3、2年以上工作经验。
4、本科及以上学历，如有成熟作品可放宽至大专学历。
5、有一定的抗压能力，能适应快节奏的工作。
优先：
1、能接受节假日、下班时处理紧急问题优先。
2、有github、gitee开源项目的优先。
3、有博客、网站作品的优先。
岗位要求：
  1. 熟练掌握HTML5和CCS3 
2. 熟练掌握JavaScript编程语言，并具有ES2015+的项目开发经验 
3. 熟练掌握Vue3、React17+或其他前端框架中的至少一种 
4. 熟悉微信小程序开发框架及开发测试工具 
5. 了解前端性能优化的基本原理和常见的实践 
6. 了解HTTP协议，掌握XHR原理和基础知识 
7. 具有良好的逻辑思维能力，了解基础的数据结构和算法 
8. 有较强的自驱力，坚持学习和善于学习新技术 
9. 良好的沟通交流意愿和能力、团队合作精神 
10. 三年以上开发经验
任职要求：
1.至少3年以上相关工作经验，大专及以上学历优先，计算机、通信、信息系统、软件工程等相关专业。
2.精通Vue.js，并熟悉React和Angular等流行的前端框架或库。
3.熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax，熟悉HTTP协议。
4.熟悉Node.js及其开发环境，了解Uni-APP混合开发框架。
5.有大型Web商城设计与开发经验。
6.熟悉前端自动化构建工具，如Webpack，熟练使用版本控制系统Git。
7.具备良好的文档设计与编写能力，有较强执行力和团队协作能力。
8.具备良好的口头及书面表达能力，综合分析和解决问题能力。
9.诚实、踏实、认真负责，能承受一定强度的工作压力。
加分项：
1.有使用TypeScript的经验。
2.有使用持续集成/持续部署（CI/CD）工具的经验。
3.有参与开源项目的经历。
4.有移动Web开发经验。
5.有跨浏览器兼容性和响应式设计的经验。
任职要求： 
 
  1 大专以上学历，具有前端编码开发1年以上工作经历。  
2 熟练使用vue3+AntDesignerVue进行开发。  
3 有财务系统开发经验优先。  
------------------------------------------------------
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机等相关专业，喜爱前端研发工作；
2、掌握HTML、CSS/DOM、JavaScript及TypeScript、CSS3等，有一定能力进行插件化，模块化框架的设计与开发；
3、掌握Vue框架的开发，具有vue全家桶开发经验者优先；
4、熟悉TCP/IP协议和网络原理，掌握http/https、webSocket开发等；
5、具备Electron打包Vue项目成桌面应用程序（windows/linux）经验者优先。
岗位要求：
本科以上学历，3年以上游戏客户端开发经验；
熟练掌握 C++/Lua/Python至少一种开发语言，熟悉Unity3D使用者优先；
熟练掌握常用数据结构与算法；
善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心；
良好的的代码风格和编程习惯，热爱游戏，能承受压力
任职要求：
1、1年以上移动端项目工作经验；
2、熟悉ES6，对ES6的语法有足够的了解；
3、熟悉vue.js,react.js框架；
4、熟悉gulp，webpack等构件工具的使用；
5、熟悉APIClound平台；
6、有PHP+MySQL经验优先；
职位福利：包吃、包住、交通补助、带薪年假、弹性工作、节日福利、员工旅游、股票期权
任职要求：  
1、一年以上前端开发经验；  
2、英语CET-4级以上，计算机二级以上；  
3、利用HTML5相关技术开发web和移动app页面；  
4、熟练使用PHOTOSHOP切图等网页开发，精通HTML5/CSS3，JavaScript，jQuery、WebPack、typescript等Web开发技术，了解Bootstrap、Flex；  
5、实现CSS3特效、jQuery效果，不断优化用户体验，并保证兼容性和执行效率；  
6、基于HTML5/CSS3等开发经验参与项目研发和技术研究工作。  
7、熟悉Vue.js, React Native, Angular.js三个技术中任意一个。熟悉.NET或JAVA等开发语言，了解SQL SERVER等数据库语言。熟悉了解layui更佳.  
8、具备较强的快速学习能力，独立解决问题能力与逻辑分析能力。 
 
公司提供：  
带薪年假 五险一金 年终奖金 员工旅游 节日福利 团建活动……
任职要求 1、熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等前端开发技术。 2、熟悉至少一种主流前端框架（如 Vue、React、Angular 等）。 3、了解前端工程化工具（如 Webpack、Gulp 等）。 4、具备良好的代码风格和编程习惯，能够编写高质量、可维护的代码。 5、熟悉移动端开发，有响应式设计经验者优先。 6、3 年以上前端开发经验，有大型项目开发经验者优先。 7、要求本科以上学历。
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，计算机科学、软件工程等相关专业优先。
2. 5 年以上前端开发经验，有体育运动相关产品开发经验者优先。
3. 技术能力：
- 精通 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，熟悉 Vue.js 开发框架，具备扎实的前端开发基础。
- 有实际使用 H5、WebSocket 等技术的经验，能深刻理解并灵活运用这些技术进行项目开发。
- 熟悉微信小程序开发框架。
- 掌握至少一种前端构建工具，如 Webpack、Vite 等。
- 了解后端开发技术，如 Node.js、Python、Java 等，能与后端有效沟通协作。
- 深刻理解前端性能优化原理，能有效提升系统性能。
4. 问题解决：具备较强问题分析与解决能力，能快速定位并解决前端开发中的问题，逻辑条理清晰。
5. 沟通协作：拥有良好的团队沟通与协作能力，责任心强，工作认真细致。
6. 技术敏感度：关注前端技术前沿动态，能有选择地应用于公司业务体系。
7.团队管理：具备良好的团队管理能力，能够指导和提升团队成员技术水平，确保团队的开发效率和质量；
岗位要求：
1、计算机或软件工程等相关专业，本科及以上学历；
2、热爱前端，有较强的学习能力，喜欢钻研前端技术；
3、熟练使用HTML、Javascript、CSS等开发技术，熟悉前端交互，熟悉设计图到静态页面的转化以及页面交互，多浏览器兼容；
4、必要条件，有VUE实际项目开发经验；实际项目中应用过Echarts,有地图或者大屏开发经验优先；
5、熟悉前后端交互机制；
6、具备良好的团队沟通协作能力。
任职要求：  
1、计算机基础扎实，熟练掌握Javascript\TypeScript、ES6。  
2、熟悉LESS，能使用Canvas实现复杂的图形和动画效果。  
3、精通Vue.js框架，熟练使用UI组件库Antd或其它，能够深入理解其原理并应用于复杂业务场景的开发中。  
4、具备前端工程化思维，有封装通用组件、服务的抽象能力，能够构建可复用的UI组件库。  
5、熟悉Webpack、Vite等前端构建工具，能够根据项目需求进行配置优化。
  --------------------------------------------------------------------------------------------------- 
  素质要求：  
具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够主动解决问题，承受一定工作压力。  
对技术有热情，有追求，善于交流和表达。  
----------------------------------------------------------------------------------------------------  
加分项：
  1、熟悉原生WebGL\WebGPU开发，熟练掌握Three.js或任意一款WebGL引擎，2、有实际的项目开发经验优先；  
3、对算法和数据结构有研究，熟悉常见的几何算法；  
4、熟悉或参与过后端开发（如 Java），具备一定的后端经验，参与制定 API 规范等经验优先；  
  5、全栈
任职要求：
1、熟练使用JavaScript、HTML5、CSS等知识,熟悉ECMAScript6； 熟练使用react、redux、backbone、flux等MV*框架,熟悉webpack构建工具； 
2、有相关webApp，单页面应用开发经验优先； 
3、具有良好的职业道德，性格开朗，善于沟通，重视团队合作精神；
4、能承受压力、承担职责。
岗位职责:
1、参与需求澄清，根据项目进度安排，负责Html5、移动端Web App开发；
2、移动设备兼容性问题解决、前端性能优化及用户体验改进； 
3、修复测试提交的缺陷，并对客户的反馈的问题或需求进行修改； 
4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
岗位要求：
1、4年以上前端开发经验，本科及以上学历，毕业满3年且学信网可查；
2、熟悉微信小程序及PC端开发；
3、熟练运用一种或多种主流开源框架或工具，如：react、Vue3、Taro、Uni-app等；
4、熟悉浏览器兼容性及机型适配，能独立解决常见问题；
5、理解前端工程化，熟练使用相关工具，如：Npm、Yarm、Webpack、Rollup等；
任职要求： 
 
  1. 计算机相关专业，掌握一定的原生JS基础知识； 
 
  2. 熟悉vuejs或react的使用，且有实际项目经验；  
3. 掌握一定的调试技巧，熟悉HTTP协议；  
4. 较强的主动学习意愿和耐心细致的执行能力；  
5. 有游戏开发经验或者相关性能分析经验优先；  
6. 本科 & 3年以上工作经验；
岗位要求：  
1、计算机相关专业大专及以上学历，2年及以上相关工作经验，有小程序开发经验者优先。  
2、前端HTML/CSS/JavaScript(ES6)等基础技术扎实，数据结构、网络等基础知识掌握牢固，熟悉w3c标准及浏览器原理机制。  
3、熟悉至少一种主流前端框架，如React/Vue等，能深入理解其设计原理，并对其他类似框架有所了解，具备小程序独立开发能力。  
4、有独立思考和问题解决能力，较强执行力。  
5、较强的沟通、理解、学习能力，有耐心、责任心、能承受一定的工作压力。
 
薪资待遇：  
15-25k（优秀者可上调）+五险一金+节假日福利
 
工作时间：  
9：00-18：00 周末双休  
工作地点：  
南方智媒大厦
职位要求】
1. 计算机及相关专业，本科及以上学历；2年以上前端开发经验，有uniapp开发经验。
 2. 熟练掌握HTML5/CSS3/JavaScript/TypeScript，熟悉页面架构和布局，性能优化；  
3 .熟悉前后端分离开发，熟悉RESTful API；  
4. 精通Vue，具备一定的框架优化和扩展能力；  
5. 熟悉前端Webpack，Gulp等，了解NodeJS；  
6. 对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；  
7. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有耐心，有强烈的团队意识和执行力；
任职资格： 
1.本科及以上学历； 
2.具备3年以上的web前端开发经验，或2年以上vue前端项目开发经验； 
3.具备扎实的javascript、html、css、vue、es6前端技术基础； 
4.至少能熟练使用elementui、ant-design-vue、iview其中一种ui组件库； 
5.熟悉web标准化、模块化、性能优化方法，了解可用性、可访问性和安全性，了解websocket、http协议； 
6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力； 
7.有较强的的目标导向和沟通表达能力，准确理解需求； 
8.有浏览器兼容性及网站性能优化经验者优先。
岗位要求
1. 计算机相关专业，掌握一定的原生JS基础知识；
2. 熟悉vuejs或react的使用，且有实际项目经验；
3. 掌握一定的调试技巧，熟悉HTTP协议；
4. 较强的主动学习意愿和耐心细致的执行能力；
5. 有游戏开发经验或者相关性能分析经验优先；
6. 本科 & 3年以上工作经验；
任职要求
1.硕士及以上学历，计算机专业或相关专业，5年以上前端开发经验;2.熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 相关技术;3.熟练使用Vue.Js或React框架，熟悉浏览器调优及兼容性;1.负责前端模块(PC端、移动端)的设计与研发;4.熟悉前端的常见构建、发布机制，熟练掌握 Webpack 的使用:2.参与产品设计，与产品、后端工程师及项目管理人员保持5.熟悉Echarts、Three.Js、D3.Js等常见可视化库的使用:良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开6.基础扎实，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，熟发工作;悉项目管理、敏捷开发等流程。3.负责开发组件库，和引入新的Web库和框架;加分项:.优化前端框架、设计方案，提高前端的开发交付效率，1.掌握一种页面交互设计软件的使用，可以进行简单的页面交互设计;2.独立完成监控系统或物联网平台核心模块的开发。
任职资格：
1、本科以上学历，1-3年前端开发工作经验，优秀应届生可放宽工作年限；
2、负责过移动端前端项目，熟悉W3C标准，精通HTML5/JavaScript/CSS3/******等Web开发技术；熟悉主流JavaScript框架和库，精通至少一种MVVM框架（如angularjs、reactjs、vuejs），有框架优化能力；
3、掌握HTTP(S)协议，了解前端常用的构建工具，webpack、vite 等；熟悉git，有良好的代码习惯；
4、对前端新技术有敏锐的洞察力，学习能力强，能快速掌握新技术；
5、对web性能优化，安全有一定的见解和相关实践；注重用户体验，有产品意识；
6、工作踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情敬业；
7、有后端开发经验者优先（如：******/java/GO），熟悉微信公众号开发或微信小程序开发优先。
任职要求：统招本科及以上学历（学信网可查），具备3年及以上的前端项目开发经验； 
1、精通前端基础：HTML5、JS、CSS； 
2、精通使用前端框架 react，熟悉VUE和jquery； 
3、具有较强的工作压力承担能力，良好的团队合作沟通能力； 
4、熟悉金融行业基础业务概念。
任职要求：
  1. 计算机或相关专业本科及以上学历，具有2年以上前端工作经验，有微信公众号或小程序开发经验者优先，有互联网金融行业相关经验者优先；
  2. 精通html5、css3、JavaScript、es6等新功能，了解页面架构和布局、模块分离设计；
  3. 精通jQuery、node.js技术，熟练使用前端框架Vuejs；
  4. 熟练使用SVN/Git版本管理工具，熟练使用Gulp、webpack 、grunt等自动构建工具；
  5. 熟悉http协议，对css/JavaScript性能优化有一定经验；
  6. 熟悉各主流浏览器兼容性、不同设备之间的异同及兼容方案，熟练使用多种Web调试工具；
  7. 能够根据需求和原型图进行编程；
  8. 良好的编码风格，良好的沟通能力和团队合作精神，认真细致、责任心强，具有较强的执行力，能够承受较强的工作压力。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职资格：
1、前端基础知识扎实，熟练掌握原生JavaScript（ES6）、HTML、CSS（CSS3）
2、熟练并掌握至少一种MVVM框架，如：Vue、React，Vue优先。
3、了解前端工程化和相关构建打包工具，如webpack、Vue CLI、Babel、ESlint
4、了解Css预编译处理器Less、Sass、stylus任意一种
部门优势：
资源中心业务多年的历史经验(流程管理架构、建设、业务、演练、运营等)和业界主流趋势(资源规划、建设与运营)，整合为 “基础设施即代码”产品。该产品全面负责集团IT资源方面的“供”、“管”、“用”。通过企业标准、资源高效、资源伙伴全面支撑公司1+6+1-->1+6+N战略。前景广阔、未来可期
岗位要求：
1、精通HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery等Web开发技术，熟练运用Bootstrap，熟练json和xml的数据处理，熟悉Webpack构建；
2、熟悉前端主流框架，对MVC/MVMM有一定理解，至少精通Angular/Vue/React其中一种；
3、掌握前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳； 
4、熟悉主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如Nginx、Tomcat、Redis、Memcache等； 
5、熟悉HTTP协议等通用应用层协议；
6、熟悉大规模高并发场景下的Web架构设计，有性能调优成功经验者优先。"
任职要求：
  1、大专以上学历，3年以上前端开发经验；  
2、熟悉小程序框架，熟悉微信小程序API以及开发者工具使用。精通HTML5+CSS3+JS编程技术，熟悉新HTML5属性及开发。精通HTTP协议及AJAX，对数据分离、模块化具有一定经验；  
3、有移动互联网产品开发经验，有微信小程序、公众号等微信体系产品、电商产品开发经历；  
4、对于web安全有自己的见解，对于手机尺寸和浏览器等方面的兼容有实际经验；  
 
职位福利：五险一金、周末双休
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用C/C++/C#/JAVA/Python/js擅长其中一种即可，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先
岗位要求： 
a. Qualification 履歷
- 在校大学生（本科及以上）
- 计算机、通讯、电子等相关专业，理论知识扎实稳固
b.Experience 從業經驗
- 在校期间有参与相关软件项目
c. Knowledge 其他技能
- 良好的学习能力，能够快速学习和掌握新的开发技术和知识
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业
2、喜欢计算机互联网行业，了解相关的办公软件，具有基本的网络知识；
3、踏实勤奋，有团队协作精神，具有互联网与时俱进学习的心态；
4、此岗位是往软件开发方面发展，有兴趣即可投递简历，提供初级类岗位。
5、出色的学习能力、理解能力和逻辑思维能力。
6、有强烈的责任心，良好的团队协作意识
上班时间：9:00-12:00 13:30-18:00 周末双休
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用JAVA，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先。
任职要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2. 软件基础扎实，熟悉掌握但是不限于Java/Js/C/C++/Python/Go等编程语言，有良好的编程习惯。
3. 具备独立工作能力和独立解决问题的能力，善于沟通，乐于协作，热衷于新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
 
  职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、补充医疗保险、14薪、健身俱乐部、周末双休
职位要求：
1.计算机、软件等理工科专业，大专以上学历，应届生优先
2.对WEB交互和用户体检有深入的理解；
3.关注互联网，软件与各类电子产品；
任职要求：
1. 具备较强的学习与总结能力和良好的沟通协调能力，逻辑思路清晰，有基本的编程素质；
2. 想往软件方向发展，可接受24届毕业生；
3. 对计算机感兴趣者优先，欢迎不想做销售、喜欢计算机这个行业并想往该行业长期发展的求职者；
4. 熟练使用office办公软件，具备基本的网络知识；
5. 大专及以上学历，23-32岁，专业不限，无经验者有项目经理亲自带。
6.性格温和，有耐心,善于与人交流，不和客户争执，有强烈的责任心和团队精神；
7.服从上级安排，有良好的职业操守及较强的客户服务意识；
加入我们的福利：
1.国家规定的相关假期，五险一金等；
2.专业的培训体系，多方位提升员工广大技能、素养等，让未来的你更加出彩；
3 .定期体检，设有员工休息室，提供微波炉、饮水机等便捷设备， 公司提供住宿内设空调热水器等；
4.办公环境优美，地理位置优越，地铁站口及公交站附近。
5.公司有多处办公场地，可根据情况安排办公地址和岗位。
6.多层次的职业发展方向：助理→专员→组长→主管→经理→部门总监，众多职位等着你来挑战；
7.绩效奖金，月度、年度优秀员工奖金；年底尾牙抽奖活动；
8.部门内部旅游不断，部门聚餐；
9.公司设有羽毛球俱乐部、篮球俱乐部、瑜伽俱乐部、骑行俱乐部、登山俱乐部、游泳俱乐部等等，工作后尽情释放自己；
10.更多高品质的福利仍在努力完善中…....真诚欢迎您加入我们，携手创造更美好的明天！
年龄要求：20-30岁
岗位要求
1. 计算机相关专业
2. 具备Web前端开发经验，熟练使用HTML5，CSS，AJAX，JavaScript等前端开发技术。
3. 熟练使用Vue、jQuery、Bootstrap、React等主流前端框架和webpack打包工具，熟悉Node.js语言。
4. 熟悉HTTP网络通讯协议，熟悉数据接口的联调，熟悉JSON/XML等数据格式的页面处理和前后台交互。
5. 熟练使用浏览器的调试工具进行代码调试，有一定的浏览器兼容性问题解决经验。
6. 具备移动端开发经验、微信公众号或微信小程序开发经验优先。
7. 具备网页重构和页面性能优化的相关经验优先。
8. 责任心强，工作积极主动，具备较强的沟通交流和表达能力。
9. 具有良好的团队协作能力和执行能力。
10. 具有快速学习能力及抗压能力。
任职资格】
1、精通JavaScript，html，css等技术；
2、至少熟悉React/Vue等主流前端库中的一种；
3、了解基本的数据结构和算法；
4、熟悉面向对象编程，了解常用设计模式及其应用；
5、熟悉PHP/node.js/typescript 优先。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
职位要求：
 1.精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，了解nodejs者优先；
 2.精通JavaScript、DOM、Ajax等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如vue,react等）有经验者优先；
 3.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
 4.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
 5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
任职要求 
1、统招本科及以上学历； 
2、熟悉掌握但不限于Python/JAVA/C++/C/JS/HTML/GO等任一编程语言，有良好的编程习惯，热爱编程； 
3、对数据结构、算法有一定了解； 
4、具备解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享； 
5、资深导师带教，法定节假日福利，内部知识论坛分享。
岗位要求：
1. 3-5年以上Web前端开发经验，精通JavaScript、HTML、CSS等关键技术。 
2. 具备Vue项目实战经验，并能熟练运用Ant Design Vue组件库进行高效开发。 
3. 熟悉Angular框架，具备参与Ant Design Angular项目的开发能力。 
4. 对eggjs后端框架有深入了解，优先考虑对MongoDB数据库操作有丰富经验者。
5. 掌握Git、敏捷开发流程及Docker技术者优先。
6. 具有出色的沟通和需求理解能力。
7. 能吃苦耐劳，具备良好的职业道德、责任心以及团队合作精神。
岗位描述：
1. 负责Web页面的开发工作。 
2. 对现有Web项目进行日常维护。
3. 参与产品需求分析，负责原型设计和交互设计。
4. 管理Web服务的上线及日常维护。
金融从业背景优先～
岗位要求：  
1、计算机相关专业，三年以上开发经验，掌握一定的原生JS基础知识；  
2、熟悉vuejs的使用，且有前后端联调开发经验；  
3、掌握前后端联调方式，熟悉网络抓包，掌握相关问题定位方法；  
4、遵循良好的编程规范，较强的学习意愿和执行能力，沟通能力佳，严谨的工程意识。
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
岗位要求：
  1、3年以上Web前端开发经验，有中大型项目前端应用开发经验者优先；  
2、精通HTML、CSS、JSP、AJAX、jQuery等Web前端开发技术；  
3、具备Vue(2.x、3.x)框架实际项目经验，并有自己的独立见解；  
4、对性能优化、组件封装、前端安全、ES6+及前端编译打包工具如Webpack、Vite等有一定的了解和思考；  
5、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
岗位要求
1. 拥有3至5年的Web前端开发经验，精通JavaScript、HTML、CSS等关键技术。 
2. 具备Vue项目实战经验，并能熟练运用Ant Design Vue组件库进行高效开发。 
3. 熟悉Angular框架，具备参与Ant Design Angular项目的开发能力。 
4. 对eggjs后端框架有深入了解，优先考虑对MongoDB数据库操作有丰富经验者。 
5. 掌握Git、敏捷开发流程及Docker技术者优先。 
6. 具有出色的沟通和需求理解能力。 
7. 能吃苦耐劳，具备良好的职业道德、责任心以及团队合作精神。
岗位描述
1. 负责Web页面的开发工作。 
2. 对现有Web项目进行日常维护。 
3. 参与产品需求分析，负责原型设计和交互设计。 
4. 管理Web服务的上线及日常维护。
任职资格：
• 本科及以上，计算机相关专业，3年以上工作经验，有金融或互联网系统开发经验者优先； 
• 熟练使用Vue2、Vue3框架，精通 HTML5、CSS3、JavaScript 等前端开发技术； 
• 有丰富的 H5 页面开发经验，熟悉常见的 H5 开发框架； 
• 具备良好的审美能力，对页面设计有一定理解； 
• 能独立完成 H5 项目的开发和调试，有良好的问题解决能力； 
• 有团队合作精神，善于沟通，能高效完成工作任务。
任职要求】
1.熟悉 HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery 等 Web 开发技术，能够运用 Bootstrap，了解 json 和 xml 的数据处理，了解 Webpack 构建；
2.了解前端主流框架，对 MVC/MVMM 有一定理解，至少熟悉 Angular/Vue/React 其中一种；
3.能够参与前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳，了解 HTTP 协议等通用应用层协议；
4.了解主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如 Nginx、Tomcat、Redis、 Memcache 等；
5.学信网可查的统招学历优先，并且取得毕业证与学位证；
6.1年左右前端开发经验，优秀者可适当放宽。
【线上面试】
面试需要提前准备最新的简历和《教育部学籍在线验证报告》，主要包含一轮线上的牛客网代码笔试和两轮线上的视频技术面试。
【福利】
入职全额缴纳六险一金，试用期不打折，绩效双薪，每年两次绩效调薪机会，带薪年假，有班车和食堂，独立办公园区，转行转专业的同学也可以试用期有大佬带教。
【工作时间】
每天早上9点上班，12：00-14：00午休2个小时；周一、周二、周四晚上6点吃完饭会工作到8:30下班，会提供免费的夜宵和班车，周三和周五晚上6点下班；平时周末是双休，月末最后一个周六会上班有加班费。
【工作地点】
全国13所研发中心均有岗位，对其他地域和岗位有想法的同学欢迎私聊，北京、上海、深圳、成都、西安、武汉、广州、长沙、苏州、南京、杭州、济南。
任职要求
 1、统招本科学历，理工科如计算机、软件科学等相关专业，3年相关工作经验； 
2、熟练使用 JavaScript (es5,es6)、熟悉理解 VUE，React 前端框架，并有实际的开发经验； 
3、具备良好的学习能力、沟通能力，优秀的团队协作精神；
 
 
  所属行业: 企业级软件 
 
 
 
 
 
   工作城市: 南京、西安、上海、武汉、深圳
任职要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/ 等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;
3、对数据结构 算法有一定了解
职位福利：弹性工作、带薪年假、绩效奖金、五险一金
岗位要求】
  1、计算机相关专业毕业，5-10年前端开发经验；
  2、熟悉移动端H5开发相关技术，Html5、CSS3、JS、Ajax等；
  3、熟练vue框架，并有一定开发经验；
  4、了解 H5+native 开发方式，有Hybrid开发经验加分；
  【福利待遇】
  团队聚餐、生日会、丰富多彩的员工活动；
  带薪休假，年假，团队活动和旅游；
  上班时间：9:00-12:00,13:30-18:30 共8小时，每周工作5天；
  注重效率，根据自己进度安排加班。
 
  非外包公司，自己公司的新项目中，急招技术骨干。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、全勤奖、带薪年假、节日福利、周末双休
岗位要求】 
1、具备JavaScript(含ES6)语言开发经验,孰练使用常用的类库有良好的编程基础 
2、掌握常用页面架构和布局方式,熟悉HTML5/CSS3等常见技术,了解页面加载、执行和渲 染时间等原理 
3、熟练掌握React, VUE. Anqularjs等前端框架(至少1种) 有深入应用并了解其设计原理 
4、了解前端模块化开发模式,学握webpack、Babel或其它前端项目构建工具的使用和配置。
任职要求
1. 统招本科及以上学历，3年以上开发经验，理工科专业，计算机及软件开发类专业优先；
2. 了解 HTML5、CSS3、JavaScript 等网站开发基础知识，了解 Sass、TypeScript 、Bootstrap等技术，有网站开发经验；
3. 具备基本的英文读写能力，CET4及以上水平；
4. 有电商网站开发经验优先考虑；
5. 了解算法、设计模式、网页动效相关开发知识；
6. 对前端开发有强烈的兴趣，有较强的自学能力，优秀的自驱力及自律能力，善于钻研及实践，承压能力好。
任职要求：
• 工作经验：拥有3年以上前端开发经验，熟悉前端工程化开发流程。
• 技术技能：
o 精通HTML5、ES6、TypeScript、CSS3等前端技术，深入理解JavaScript语言特性和浏览器工作原理。
o 熟练掌握Vue或React等主流前端框架，了解其内部原理及最佳实践。
o 精通移动端H5和小程序开发，能够跨平台实现高质量的用户界面。
• 团队协作：具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够与团队成员紧密合作，共同推进项目进展。
• 个人品质：责任心强，积极进取，对前端技术充满热情，持续学习并探索新技术。
原标题：《前端开发工程师（6个月项目合同期）》
任职资格：
 有较好的JS基础，对各种开源框架例如VUE有一定的了解，有开源绘图软件开发经验优先
 部门项目介绍：
 开发服务产品是公司T开发的统一平台，为开发者提供全场景开发体验：易开发（易上手、开箱即用）、好开发（效率高、自动化）、开发好（质量好、多云多租、安全），包括设计子产品、开发子产品、DevOps工具链子产品等，是华为数字化平台的核心产品之一。 
这里有业界主流和前沿的技术：微服务、CloudNative、Serverless、云化/多租/虚拟化等，采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式。我们对性能和稳定性的极致追求：99.99%的稳定性、架构调优、JVM调优、算法调优、数据库调优。我们这里有一流的技术专家，轻松的团队氛围，良好的技术成长路线。如果您也对技术充满热情，想在技术洪流之中一展身手，请加入我们，携手共建全联接的智能时代！
任职要求：
1、专科或以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业；
2、熟悉Android/iOS应用开发框架；熟练使用Vue等前端框架，以及Vant或其他WebAPPUI框架；
3、熟悉PhoneGap(ApacheCordova)跨平台组件；
4、熟悉JQueryMobile、IonicMobile或相关手机JSUI框架；
5、熟悉常见的Web性能调优、安全问题，以及在移动端的特殊处理；
6、熟悉移动APP的混合开发框架，了解混合开发机制，有移动端(iOS或Android)原生开发经验优先；
7、有电动车app开发经验者优先
职位要求：
1.精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，了解nodejs者优先；
2.精通JavaScript、DOM、Ajax等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如vue,react等）有经验者优先；
3.对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
4.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
岗位要求：
1. 计算机相关专业，三年以上开发经验，掌握一定的原生JS基础知识
2. 熟悉vuejs的使用，且有前后端联调开发经验
3. 掌握前后端联调方式，熟悉网络抓包，掌握相关问题定位方法
4. 遵循良好的编程规范，较强的学习意愿和执行能力，沟通能力佳，严谨的工程意识
5. 做事细心，思路严谨
岗位要求
 1. 1年以上前端开发，具有前后端分离的应用开发经验 
2. 精通JavaScript语言，熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/CSS等 
3. 关注前端发展，熟悉W3C的前端相关技术标准，熟悉HTML5、CSS3的新特性 
4. 深入了解VUE、ElementUI等前端框架 
5. 熟悉HTTP/HTTPS协议，熟悉Restful编程风格 
6. 具备源码阅读能力，必要时能扩展改造JavaScript框架/引擎 
7. 有良好的编码习惯，踏实主动、有责任感、有追求
岗位要求：
1、三年及以上前端开发经验，精通 HTML5/JavaScript/CSS3 等WEB开发技术；
2、熟悉Vue3或React框架，了解webpack、rollup、vite等构建工具，对前沿技术有一定的理解和见解；
3、熟练掌握TypeScript基本用法，了解简单的TS类型体操；
4、注重代码质量，具有良好的代码排版及书写习惯；
5、热爱前端技术，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。
加分项：
1、个人开源作品
2、开源项目协作经历
3、了解自动化部署和持续集成等流程
岗位要求：
 1. 计算机相关专业，三年以上开发经验，掌握一定的原生JS基础知识
 2. 熟悉vuejs的使用，且有前后端联调开发经验 
3. 掌握前后端联调方式，熟悉网络抓包，掌握相关问题定位方法 
4. 遵循良好的编程规范，较强的学习意愿和执行能力，沟通能力佳，严谨的工程意识 
5. 做事细心，思路严谨
岗位要求：
1. 本科及以上学历，统招本科，双证齐全，学信网可查
岗位要求：
1：计算机相关专业，本科及以上学历，有3-5年前端开发经验；
2：熟悉W3C标准，精通HTML，CSS，Javascript；对表现，结构，行为，Web语义化等有深刻理解；
3：熟悉原生JS，熟悉ES5，6，7等，掌握React的使用，掌握Redux，对前端工程化，组件化有较好的理解；
4：熟悉移动端开发，熟悉小程序，公共号开发流程，熟悉一些常见的移动端兼容性问题；
5：熟悉前端性能优化，对常见漏洞有一定的理解和相关实践；
6：熟悉Nodejs，熟悉Express或koa；了解PM2；熟悉一些常见的Linux命令；熟悉Restfulapi;熟悉HTTP协议；
7：至少掌握一种构建工具，如：Grunt，Gulp，Webpack；熟悉SASS或LESS；
8：对前端领域的新知识保持关注和热情，有良好的编程风格，对代码有洁癖；
岗位要求：
1、学历：本科以上学历，计算机、软件工程专业优先；
2、工作经验：具备3年以上的研发项目开发经验，有实际智慧城市、数字政府项目经验优先；
3、具备GIS前后端开发能力优先；
职位要求：  
1、本科以上学历，两年以上前端开发经验，熟悉掌握ArkUI开发框架，熟悉ArkTS/React/Vue/JS开发人员。  
2、有移动应用产品设计/架构设计/开发经验。  
3、熟悉业界常用三方跨平台框架（RN、Flutter、Taro、WeeX、类RN、小程序等开发优先）之一。  
4、学习能力：学习主动性较强，善于学习总结，一探究竟，对鸿蒙开发兴趣浓厚。  
5、沟通能力：沟通能力较好，表达思路清晰。  
6、有Android经验优先。
岗位要求： 
1、学信网可查统招本科以上学历； 
2、工作经验：具备3年以上的研发项目开发经验，有实际智慧城市、数字政府项目经验优先； 
3、具备GIS前后端开发能力优先；
任职要求：
1. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JS、jQuery、Vue.js或React等框架。
2. 拥有良好的编码习惯和代码规范意识，并能够进行代码审查，保证代码质量。
3. 具备跨部门沟通协作能力和问题解决能力。
4. 了解SEO、Web Accessibility和Web性能优化等相关知识。
任职要求：
  1.3年以上前端工作经验, 熟悉HTML/XHTML、CSS等网页制作技术。
  2.精通JS语言，会使用Vue框架并掌握其原理，能独立开发常用组件。
  3.对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲。
  4.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力，能够适应团队开发当中的高压力。
  5.熟练运用vue框架
  素质要求：
  1、拥有良好的编码习惯，逻辑思维清晰，具有反复重构的品质
  2、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强
  3、具有规范化的软件开发过程经验者、具有单元测试编程习惯者优先
  4、有吃苦耐劳的精神，有很强的抗压能力  
  5、有储能管理系统EMS开发经验者优先
岗位要求
 任职要求： 
1.计算机及其相关专业毕业，本科及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；2.熟悉Html5,CSS,JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery.Vue，Angular.React），掌握其原理，能独立开发常用组件；3.熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题；4.了解前端软件测试，能够通过编写测试代码提高软件质量；5.掌握以下任一项优先考虑：vue，后端开发，有移动端开发经验；6.对用户体验.交互操作流程.及用户需求有一定了解；7.责任心强，学习能力强；良好的沟通表达能力和团队协作能力。
任职要求:1.大专及以上学历，计算机相关专业优先。2.至少三年前端开发经验，熟悉HTML5、CSS3、JavaScript及相关前端框架(如React、Vue等)。
3.熟悉前端性能优化技术和工具，了解智能设备的通信协议和数据处理，具有相关开发经验者优先。
4.具备良好的代码习惯，熟悉常用设计模式和架构，5.良好的团队合作和沟通能力，能够承受一定的工作压力。
任职要求：
 1、本科及以上学历，计算机相关专业； 
 2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端基本技术；熟练掌握scss、less，对canvas、svg、音视频流处理有开发经验。 
 3、熟悉HTTP协议和W3C标准，熟练掌握盒模型、常用布局和浏览器及移动设备兼容性问题的解决办法（Firefox、Chrome、Safari等）；能快速定位和解决各种兼容难题；熟练掌握React框架，精通vue框架，精通vue2、vue3及其全家桶。 
 4、熟悉小程序以及移动端H5开发，有过实际的开发项目和开发经验。 
 5、熟悉git及其相关项目代码管理工具。 
 6、做事积极主动，责任心强，有良好的沟通能力、自学能力及独立解决问题的能力。
岗位要求：
  1.熟悉Vue3+TypeScript；
  2.具备数字孪生或GIS相关项目经验；
  3.5年以上前端开发工作经验。
  岗位详情：
  薪资13-20K，工作地点：深圳湾生态科技园9栋B1座11楼
任职要求
  1、统招本科以上学历，计算机相关专业，应届毕业生亦可，两年以上前端开发经验优先；
  2、 精通原生JavaScript、ES6、HTML5、DIV+CSS 等 Web 前端技术；
  3、 熟悉模块化、组件化、前端工程化，熟悉webpack、grunt等前端构建工具;
  3、 熟练运用 Vue.js 前端开发框架，能够独立完成模块开发，了解框架运行原理；
  4、 熟悉各种 Web 前端技术、深刻理解 Web 标准，对浏览器（PC/Mobile）兼容性问题有丰富经验；
  5、 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，具备提升交互效果和用户体验并满足性能要求的能力；
  6、 具有良好的沟通能力和团队合作意识，能承受一定的工作压力；
  7、 拥有 Vue3.js、vite 前端开发经验优先；
 
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、股票期权、全勤奖、带薪年假、定期体检、项目奖金
岗位要求：
1、学历：统招大学本科以上学历，计算机、软件工程专业优先；
2、工作经验：具备3年以上的研发项目开发经验，有实际智慧城市、数字政府项目经验优先；
3、具备GIS前后端开发能力优先；
任职资格:
1、本科以上学历，至少2年以上前端开发经验。
2、熟练掌握 HTMl/CSS/JavaScript/JQuery/Vue/Element-ui 等前端技术；
3、精通uniapp、Vue，使用uniapp开发过android、ios、web、小程序经验，能独立完成项目基础搭建；
4、能独立完成前端页面开发工作，熟悉前端工程模块化、组件化开发，熟悉 webpack等构建工具；
5、熟悉跨浏览器、跨终端、移动端的开发，有各种兼容性开发经验。
6、具有良好的团队合作能力，有责任心，喜欢沟通，喜欢学习新技术。
岗位要求：
  1、具有计算机及相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验;
  2、熟悉WEB前端U及交互页面开发，熟练
  HTMLCSS、JS、TYPESCRIFT等前端技能及性能调优，有VUE/REACT/ANGULAR其中1种框架使用经验;
  3.具有移动端 H5、小程序等开发经验和浏览器兼容性问题解决经验的优先考虑:
 
  职位可base地：深圳、南京、成都、北京、武汉、西安等。
任职资格 要求项 填写说明：请填写本职位最适合的专业、教育背景，经验背景和特殊要求
教育背景要求 专科及以上学历
工作经验 3年以上前端开发经验
知识与技能 React、Vue、Typescript
其他 有Nodejs等后端开发经验优先
任职要求： 
 
  专科及以上学历，计算机相关专业背景  
2 年以上相关工作经历，熟练使用 Vue.js  
有 PHP、Node.js、小程序 项目经验加分  
靠谱：事事有着落、时时有反馈
任职要求:
1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上前端开发经验；
2.熟悉前端技术，如HTML5、CSS3、JavaScript及其框架（如jQuery、layui、Vue.js），能独立编写前端基础页面。
3.能根据产品需求和平面设计快速完成应用开发，利用互联网技术实现各种界面开发和调试。
4.根据外部接口完成前、后端交互。
5.解决页面在各浏览器的兼容问题。
6.能够把控代码质量，并对完成的页面进行维护和相应的优化。
7.按时解决开发过程中开发经理分配的其它技术问题。
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历，优秀可接受23届；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JS/JAVA/C++/C/Python/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
【福利待遇】
1、周末双休
2、绩效奖金
3、节假日福利
4、2-4个月年终奖
5、加班双倍
6、全额六险一金
PS：公司目前有很多岗位开发，由于权限，系统开放岗位有限，以下岗位都在招聘：C、C++、Java、Web、GO、Python、算法工程师、大数据开发、数据分析、IOS、Android、测试等岗位，有兴趣都可联系我哦~
可选地域：深圳，东莞，上海，南京，西安，武汉，杭州，北京，成都
岗位要求：
- 专科及以上学历，计算机相关专业背景
- 2 年以上相关工作经历，熟练使用 Vue.js
- 有 PHP、Node.js、小程序 项目经验加分
- 靠谱：事事有着落、时时有反馈
职位要求
1、web前端开发3年以上经验；
2、良好的编程基础，精通ES6+、TypeScript、react框架、对UI设计稿高度还原；
3、具有大型互联网前后端分离项目移动端和PC WEB前端设计开发经验，对跨平台应用开发有深入的理解；
4、至少有1个以上基于Vue.js框架的WEB前端项目开发经验；
5、有Nodejs,3D项目经验优先；
可接受短期外包的来
岗位要求：
1. 熟悉前端开发工作流，打包构建工具，如vite，webpack等；
2. 至少熟悉三大框架之一及其原理，vue，Angular，react等；熟练使用成熟前端框架（如React/Vue/Angular等）；
3. 熟悉常用的数据结构及算法，基础扎实；熟练使用Vue、element-ui、HTML5等框架，HTML，CSS，JavaScript前端基础熟练掌握；
4. 具备前后端API联调能力及基础的后端开发；
5. 本科及以上学历，计算机相关专业；
6. 良好的沟通协调能力，敢于学习新技术；
7. 有前端工程化(开发，测试，部署，运维等)实践或前端基础服务建设经验者优先。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少3年以上相关前端开发工作经验
任职要求：  
1.硕士及以上学历，计算机专业或相关专业，5年以上前端开发经验;
  2.熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 相关技术;
  3.熟练使用Vue.Js或React框架，熟悉浏览器调优及兼容性;
  4.参与产品设计，与产品、后端工程师及项目管理人员保持
  5.熟悉Echarts、Three.Js、D3.Js等常见可视化库的使用:良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开
  6.负责开发组件库，和引入新的Web库和框架;  
  7.基础扎实，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，熟发工作;悉项目管理、敏捷开发等流程。  
  8：持有中级以上职称证书  
  加分项:.优化前端框架、设计方案，提高前端的开发交付效率，
  1.掌握一种页面交互设计软件的使用，可以进行简单的页面交互设计;
  2.独立完成监控系统或物联网平台核心模块的开发。
岗位要求:  
1. 计算机或相关专业大专以上学历;  
2. 熟悉html，css，js语言，响应式布局;  
3. 熟练uni_app，Vue框架，拥有独立项目开发经验;  
4. 数量掌握微信小程序的开发发布流程，熟悉运营审核规则;  
5. 精通常见数据结构、算法和设计模式，熟悉TCP/HTTP/WebSocket;  
6. 具备基本的抽象/架构/分析/设计能力, 积极参与前期设计, 审核开发设计方案;  
加分项目:  
1. 商城开发经验;  
2. 平团、砍价、抽奖分享等营销功能开发经验;
岗位要求】
 1、计算机相关专业毕业，5年以上前端开发经验；
 2、熟悉移动端H5开发相关技术，Html5、CSS3、JS、Ajax等；
 3、熟练vue框架，并有一定开发经验；
 4、了解 H5+native 开发方式，有Hybrid开发经验加分；
 【福利待遇】
 团队聚餐、生日会、丰富多彩的员工活动；
 带薪休假，年假，团队活动和旅游；
 上班时间：9:00-12:00,13:30-18:30 共8小时，每周工作5天；
 注重效率，根据自己进度安排加班。
 
 非外包公司，自己公司的新项目中，急招技术骨干。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、全勤奖、带薪年假、节日福利、周末双休
任职资格：  
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，优秀应届生可考虑 ；  
2、掌握 Java/Javascript/SQL，以及VUE、 JavaScript、Ajax、Jquery、HTML、CSS等前端技术其中一项以上；  
3、有 Java 基础，做过小项目作品，在校成绩优秀，有实习经验优先；  
4、性格开朗，工作积极主动，学习能力强，具备良好的沟通协调和解决问题能力。  
发展方向：初级工程师 - 中级研发工程师 - 高级研发工程  
收入：绩效奖金+五险一金+双休+年度国内外旅游+定期团建+每周下午茶+节日福利+其他福利
职位要求
1.本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验；
2.熟练掌握前端框架 React 及其生态内的流行库，掌握语言 TypeScript；
3.有前端工程化经验，熟悉模块化，Webpack 等技术点；
4.有3D 图形经验优先：掌握图形学基本原理，掌握WebGL/OpenGL，掌握 Three.js；
5.有2D 图形编辑器开发经验优先：掌握Canvas API 的使用，掌握Fabric.js、Konva.js 等图形库。
岗位要求：  
 
   1.工作踏实稳定，责任心强，有独立负责过大型前端项目优先考虑   
2.拥有三年以上工作经验，熟悉 TDesign，同时熟悉Element-UI更优   
3. 熟悉 Vue.js 框架，能了解基本原理，有实际的项目开发经验   
4.能熟练使用npm、webpack等前端工具链   
5.有参与过业界数据平台、实验指标平台相关项目更优
任职要求：
1. 45岁以内，统招计算机类专业，大专及以上学历，5年以上Web前端开发经验；
2. 具备无人机管控/侦测/飞控/查打等相关的项目前端开发经验者优先；
3. 熟悉 HTML/CSS等网页相关技术，熟练掌握DIV+CSS 页面架构和布局方式，能够熟练手写HTML代码，有较好的模块化编程实践;
4. 熟练使用Javascript，熟悉Ajax、DOM、JQuery、JSON 相关技术;了解Vue、js、Angular、js、React、js等流行框架，至少熟练使用其中一种;
5. 5、工作耐心细致，具备良好的团队精神，强烈的责任心与敬业精神，逻辑思维清晰，沟通理解能力强。
职位要求：  
 
   1、拥有3年以上前端开发经验，熟悉前端工程化开发流程。   
2、精通HTML5、ES6、TypeScript、CSS3等前端技术，深入理解JavaScript语言特性和浏览器工作原理。   
3、熟练掌握Vue或React等主流前端框架，了解其内部原理及最佳实践。   
4、精通移动端H5和小程序开发，能够跨平台实现高质量的用户界面。   
5、具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够与团队成员紧密合作，共同推进项目进展。   
6、责任心强，积极进取，对前端技术充满热情，持续学习并探索新技术。
岗位要求：
 
1、本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；
 
2、前端基础知识扎实，掌握原生JS、CSS、HTML；
 
3、熟悉HTTP的基本工作原理；
 
4、有VUE或移动端开发经验优先。
岗位要求：
1、学历：大学本科以上学历，计算机、软件工程专业优先；
2、工作经验：具备3年以上的研发项目开发经验，有实际智慧城市、数字政府项目经验优先；
3、具备GIS前后端开发能力优先；
岗位要求】
  1、计算机相关专业毕业，5年以上前端开发经验；
  2、熟悉移动端H5开发相关技术，Html5、CSS3、JS、Ajax等；
  3、熟练vue框架，并有一定开发经验；
  4、了解 H5+native 开发方式，有Hybrid开发经验加分；
  【福利待遇】
  团队聚餐、生日会、丰富多彩的员工活动；
  带薪休假，年假，团队活动和旅游；
  上班时间：9:00-12:00,13:30-18:30 共8小时，每周工作5天；
  注重效率，根据自己进度安排加班。
 
  非外包公司，自己公司的新项目中，急招技术骨干。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、全勤奖、带薪年假、节日福利、周末双休
任职要求：  
 
   1、统招院校计算机相关专业本科及以上学历（学信网可查），2年以上工作经验；  
 
   2、精通JavaScript、AJAX、DOM、jQuery、CSS等技术；  
 
   3、精通VUE，能熟练使用VUE全家桶进行前端框架开发及部署；  
 
   4、具备成熟前端框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等；  
 
   5、了解一门后端编程语言，能与后端技术人员进行接口对接；  
6、良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强、能推动技术框架的落地使用。
 
职位福利：五险一金、餐补、通讯补助、带薪年假、员工旅游、周末双休
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
原标题：《web前端开发工程师》
岗位要求
1.本科及以上学历，年龄30岁以下。3年以上前端开发经验；
2.JavaScript，CSS，HTML基础扎实，；熟练掌握前端工程化相关知识及工具；
3.熟悉Vue框架.有丰富的H5/Hybrid/小程序开发经验。
4.熟悉前后端分离开发模式
5.对前端工程化，组件化有充足的开发经验。
6.有可视化项目开发经验者优先。
7.有较强的团队合作精神，有主人翁意识，主动性强，工作上能够自驱且充满激情，沟通坦诚且有良好的倾听及表达能力
8.具备一定的项目管理能力，有良好的问题分析及解决能力，做事逻辑性强、有条理，具备良好的时间管理能力
职位要求：
1、热爱编程，掌握前沿编程技术；
2、熟练掌握Mac/Linux的基本操作、具备丰富的Mac/Linux下开发经验；
3、精通Javascript，熟悉使用Typescript进行开发；
4、精通React/React Native开发, 同时懂得如何接入跨平台原生库 (iOS / Android/Electron on Win/Mac/Linux)，实现跨平台前端应用；
5、有持续集成经验者优先；
6、向开源社区贡献过代码，有GitHub开发经验者优先。
技术素养要求：
1、自我驱动力强，有刨根问底的精神，并积极主动向外部求助和学习；
2、有和非开发人员进行沟通协作的能力，具备较强的学习能力、分析和解决问题的能力;
3、理性对待任何技术决定，能够通过量化和客观的数据对不合理问题进行反驳并提出改进方案；
4、享受Coding，对技术有热情，关注技术发展方向。
你可以得到：
关心鼓励你技术进步出bug也会严肃脸的导师
一群逗逼乐天派的团队伙伴
周五下班前Happy Hour共享美食
加薪频率高，欢迎挑战高薪
每月团队大聚会，K歌*、吃饭*、密室逃脱*，等你来组队
每周一场与一群高颜值高智商队友关于产品/市场的头(撕)脑(X)风(大)暴(会)
 
职位福利：五险一金、补充医疗保险、带薪年假、节日福利、弹性工作
任职要求:  
 
   1、本科及以上学历，计算机相关专业；  
 
   2、3年以上Web前端工作经验；  
 
   3、熟悉 Web 标准，熟悉浏览器兼容性、终端适配方案，能熟练运用 HTML/CSS/Javascript 构建高性能的 PC 和移动页面；  
 
   4、良好的 UI 感知与审美能力，细节控，对互联网产品可用性、易用性等相关知识有实践经验；  
 
   5、了解后端技术栈，熟悉与后端的协作模式；  
 
   6、熟练使用至少一种JS框架，熟悉Vue、React等，掌握其原理，能独立开发常用组件；  
 
   7、对性能优化有较深入的了解和实践经验，熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题。  
 
   8. 良好的沟通能力和团队合作能力，能够快速适应多变的项目需求。
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
原标题：《前端开发》
任职资格
1、统招本科及以上学历。
2、至少3年及以上web前端开发经验。
3、有扎实的前端语言技术基础，有参与项目开发经历。
任职资格
 
1. 本科以上学历，计算机软件相关专业；
 
2. 熟练掌握前端开发技术栈，包括JavaScript、Ajax、jQuery、css等；
 
3. 熟练掌握前端框架，Vue、Bootstrap、layui、React等框架；
 
4. 熟悉Web开发逻辑，能够与后台开发工程师无缝对接业务逻辑的实现和展示；
 
5. 有大屏展示开发经验；
 
6. 有cesium等前端gis开发经验优先。
岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 3年以上前端开发工作经验；
3. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神；
5. 对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和创新意识。
任职要求：
1.精通javascript、es6编程语言，良好的OOP编程思想;
2.熟练使用canvas,svg以及其可视化库D3js等等，开发过数据可视化项目，可以独立开发单独的图表组件;
3.精通vue、vue-router、vuex、axios等vue全家桶并了解其原理
4.熟练运用Echart、HighChart或其他可视化库;
其他
5.熟悉Http、Websocket协议，熟练掌握 NodeJs、Typescript等6.熟悉常用的数据结构和算法，并能够灵活运用到实际的工作中
7.在前端工程化，浏览器原理，Web安全，WebGL，算法，自动化测试，网络优化等至少一个方面深耕过并有自己深度思考或产出;8.良好的沟通能力、团队合作精神以及组织协调能力;
工作职责：
1.负责公司产品的前端设计、开发、优化、维护;2.前端与后台服务数据交互的开发;3.能沟通，可以独立解决问题,保证开发的质量与进度;
4.持续关注新技术，引入并优化前端的质量、性能、用户体验;
原标题：《前端开发工程师》
岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 3年以上前端开发工作经验；
3. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
4. 具备良好的沟通能力和团队协作精神；
5. 对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，有较强的学习能力和创新意识。
任职要求：
1、统招大专及以上学历，计算机相关专业，5年及以上前端开发工作经验。
2、 熟悉W3C标准，精通HTML5/CSS3。
3、 熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于es6、ajax、dom、bom等。
4、熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式。
5、掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解，熟练使用 Vue / React / Angular 中的至少一种。
6、 熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常用的构建打包工具，如gulp、webpack、rollup等。
7、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能力。
任职要求
1、精通html、css、JavaScript等基本前端开发技术，有原生开发经验
2、熟练使用Vue全家桶开发，有自定义组件开发经验，使用Vue的经验不少于3个项目或一年
3、熟练掌握ES6语言及Jquery的使用
4、熟悉webpack打包工具，熟练操作npm包管理工具；
5、了解web性能优化
5、具有规范化、标准化的编码习惯；
6、有解决浏览器兼容性问题的经验
7、勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；
8、有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求
9、有nuxt服务端渲染、Three.js 3D数据可视化经验者优先
任职要求】
1、本科以上学历，计算机、软件专业；
2、2-3年的前端开发经验；
3、精通HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript等Web开发技术；
4、熟练使用bootstrap、sass、webpack、dom、css3、ajax和jquery等前端技术；
5、熟练使用react、vue等框架；
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
7、具备良好的沟通能力、团队合作精神、敬业精神及业务理解能力；
8、年龄要求：25-32岁
职位要求】： 
1、理解vue的MVVM模式，了解面向对象思想
2、理解并掌握js核心技术,熟悉前端主流开发库及框架，如vue、jquery等；
3、精通html5，Css3，jQuery，bootstrap等前端技术，并熟悉HTTP,AJAX等；对页面性能和浏览器兼容有丰富的实践经验，熟悉资源跨域请求处理；有良好的代码编写习惯；
4、对不同设备及平台有一定了解，了解不同操作系统及浏览器的兼容性区别（Win/Mac,Chrome/Safari/Mozilla/IE）；
5、掌握页面布局，响应式布局，代码编写结构，样式，行为分离；
6、负责产品主体架构设计，技术难题攻关，协调解决开发过程中遇到的技术问题；
 
【素质要求】： 
1、计算机相关专业，本科及以上学历，学信网可查； 
  2、具备5年及以上Web前端开发、架构设计方面的工作经验；  
3、理解并掌握js核心技术,精通前端主流开发框架，如Vue、react、angular等并了解其原理，做过相应项目 ；   
4、熟悉前端自动化开发流程及使用；  
5、有php开发经验者优先；  
6、工作投入、认真、负责，能够与他人沟通合作，能主动思考，具备创新意识，能够快速学习新技术，具备反思，自我学习的能力 ，能与团队其他成员较好协作   
 
 
 
  【福利与发展】：   
1、公司按国家和天津市规定缴纳五险一金；   
2、六日双休，国家法定节假日休息；   
3、午餐补助（员工餐厅）；   
4、良好的工作环境。
职位要求：
1.25届毕业生，本科及以上学历，秋招岗位，要求可立即到岗从实习到转正，有留用；
2.熟悉html、css、JavaScript等基本前端开发技术；
3.能够使用Vue全家桶开发，有使用Vue的项目经验；
4.具有规范化、标准化的编码习惯；
5.勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；
6.有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求；
7.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，良好的沟通心态；
任职要求】
1、本科以上学历，计算机、软件专业；
2、2-3年的前端开发经验；
3、精通HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript等Web开发技术；
4、熟练使用bootstrap、sass、webpack、dom、css3、ajax和jquery等前端技术；
5、熟练使用react、vue等框架；
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
7、具备良好的沟通能力、团队合作精神、敬业精神及业务理解能力；
8、年龄要求：25-32岁
任职要求：
1、毕业2年级以上
2、计算机、数学、自动化等相关专业
任职要求  
1、精通html、css、JavaScript等基本前端开发技术，有原生开发经验  
2、熟练使用Vue全家桶开发，有自定义组件开发经验，使用Vue的经验不少于3个项目或一年  
3、熟练掌握ES6语言及Jquery的使用  
4、熟悉webpack打包工具，熟练操作npm包管理工具；  
5、了解web性能优化  
5、具有规范化、标准化的编码习惯；  
6、有解决浏览器兼容性问题的经验  
7、勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；  
8、有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求  
9、有nuxt服务端渲染、Three.js 3D数据可视化经验者优先
任职要求：
1. 熟练掌握HTML5、CSS3和JavaScript，对es6有一定了解，熟悉主流前端框架
 2、熟悉 Vue3 + TS 前端框架或类库、精通 Web 前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化； 
3、熟悉 Electron Node.js 相关技术并且有实际项目经验；
岗位要求：
1、2年以上web前端开发经验；
2、精通HTML(5)+CSS(3)页面布局与Javascript技术，对浏览器兼容性调试有一定的经验；
3、熟练使用vue.js框架；
4、有APP端开发经验者优先
职位福利：五险一金、全勤奖、通讯补助、年底双薪、餐补、加班补助、定期体检
任职要求  
1、精通html、css、JavaScript等基本前端开发技术，有原生开发经验  
2、熟练使用Vue全家桶开发，有自定义组件开发经验，使用Vue的经验不少于5个项目或两年  
3、熟练掌握ES6语言及Jquery的使用  
4、熟悉webpack打包工具，熟练操作npm包管理工具；  
5、了解web性能优化  
5、具有规范化、标准化的编码习惯；  
6、有解决浏览器兼容性问题的经验  
7、勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；  
8、有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求  
9、有nuxt服务端渲染、Three.js 3D数据可视化经验者优先  
10、有前端项目统筹经验、带教经验优先。
Requirements:
Bachelor’s degree in Computer Science, Engineering, or a related field, or equivalent experience.
2+ years of professional experience in frontend development.
Strong proficiency in JavaScript, HTML, and CSS.
Proficient in React or Vue.js, with a deep understanding of its core principles.
Experience with modern JavaScript frameworks and libraries (e.g., Redux, Vuex, React Router, Vue Router).
Familiarity with version control systems (e.g., Git).
Knowledge of CSS preprocessors (e.g., SASS, LESS) and CSS frameworks (e.g., Bootstrap, Tailwind CSS).
Understanding of RESTful APIs and how to work with them.
Experience with build tools (e.g., Webpack, Gulp) 
Excellent problem-solving skills and attention to detail.
Strong communication skills and the ability to work both independently and as part of a team.
Preferred Qualifications:
Experience with TypeScript.
Experience with continuous integration and deployment (CI/CD) processes.
Minimum qualifications
Education level - bachelor or above
Experience -5 years
Language – Ability to speak, read and write in both English and Japanese fluently (essential)
职位要求：
1) 专科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2) 熟悉HTML5、CSS3等前端开发技术，能独立完成页面开发；
3) 熟悉JavaScript，TypeScript，熟练使用前端开发工具及调试工具；
4) 掌握react或vue其中一种前端技术框架；
5) 有过RESTful接口开发经验者优先。
6）具备较强的英语能力，能够阅读和理解英文技术文档
任职要求：
1、计算机、数学及统计学相关专业本科及以上，5年以上前端开发经验；
2、有扎实的web前端基础，熟练掌握HTML、CSS、JS等前端开发语言至少熟悉一种常用的前端框架，如React、Angular或Vue等，具备组件开发的能力；
3、有GIS处理相关经验优先，具有微前端相关项目经验优先。
4、喜欢钻研，对业务、产品和技术都有浓厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；
5、善于沟通、责任心强、工作积极主动、有一定的抗压能力
岗位要求： 
1. 负责Electron/Web端研发工作. 
2. 学习能力强并且有技术追求. 
3. 工作认真细致有责任心. 
4. 愿意深入沉淀专研前端相关技术. 
5. 有追求把各个功能实现做到极致. 
6. 负责Electron/Web前端代码框架优化和重构. 
7. 抗压能力强并且自主管理意识强. 
8. 5年以上Electron或者Web端研发经验.
任职资格：
1、计算机或相关专业；
2、至少3年以上前端开发经验，具备使用React或Vue框架的实际项目开发经验；
3、精通JavaScript语言及其相关技术栈，熟悉ES6+特性；
4、熟悉至少一种主流前端框架（React、Vue），并能独立完成复杂应用的开发；
5、对地图API有一定的了解，具备高德地图、百度地图API开发经验者优先；
6、熟悉ECharts或其他数据可视化工具的使用，能够根据需求定制图表样式；
7、具备良好的解决问题能力及问题排查能力；
8、具备良好的问题解决能力和团队合作精神；
9、良好的沟通能力和强烈的责任心。
加分项：
1、对前端自动化构建工具（Webpack/Gulp等）有一定了解；
2、对前端工程化与模块化开发有一定认识；
3、对前端前沿技术保持关注，并能够应用于实际工作中。
任职要求：
1. 计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历，五年左右工作经验；
2. 精通Web前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；
3.必须能够熟练使用Vue3全家桶，有使用VUE开发过中大型项目；
4.理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；
5.有Three.js数字孪生相关技术经验优先考虑；
岗位要求： 
1、计算机或相关专业，本科及以上学历； 
2、稳重踏实，具备良好的沟通交流能力，逻辑思维能力，有较强的快速学习能力； 
3、熟练掌握前端开发技术HTML、CSS、JavaScript，有ES6/HTML5/CSS3开发经验； 
4、精通Web前端框架，如Vue、React、Angular等，了解Node.js，有Ant Design开发经验者优先； 
5、了解后端Java开发技术，和Java开发人员有协作开发经验者优先，熟悉J2EE体系架构、Jsp、Servlet、Spring、Web Service者优先； 
6、熟练使用浏览器调试工具，有系统维护、浏览器兼容性调整、性能优化方面的经验；
职位要求】
1.学信网大专或者本科，3年以上相关工作经验，扎实的JavaScript，html,css基础。
2.VUE框架，能独立开发应用组件。
3.熟练使用 uniapp 开发和维护。
4.熟练使用Git、svn等版本控制。
5.能够根据业务需求与后端研发人员配合，讨论交互方式，完成页面集成工作。
6.具备团队合作精神。
【福利手册】
1、薪资待遇：7-12k 试用期 1-3个月 五险一金 
2、休假制度：朝九晚六，周末双休，法定节假日正常休，每年一次团建旅游
3、公司氛围：团队年轻，领导同事超nice，足够的互联网自由。
【公司介绍】
众妙之门公司主要从事中医互联网教育工作。欢迎有中医药相关专业的您来到我们的团队。期待您的加入。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；
2、熟练使用HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局、响应式页面；
3、熟练使用JavaScript开发框架等WEB开发技术；
4、熟练使用vue框架，vuex、axios、pinia、 vue-router、sass、less等技术；
5、熟练使用 Element-UI、Vant、Ant Design 等前端UI框架；
6、具备UI设计能力，对页面风格有自己独特的见解；
7、具备良好团队合作精神，有较强学习能力，对自己的工作有高度责任感
 
福利制度：
1.福利体系：提供五险一金，五天工作制，符合国家标准的休假体系；
2.现金福利：午餐补贴、交通补贴、通讯补贴、高温补贴等；
3.工作环境：良好舒适的办公环境，和谐愉快的工作氛围；
 
 
职位福利：五险一金、定期体检、年底双薪、周末双休、带薪年假、餐补、加班补助、采暖补贴
任职要求:
 
 
计算机相关专业及以上学历，3年以上前端开发经验,5年以上前端开发经验优先。
 
 
精通Vue2、Vue3框架，了解其核心原理和工作机制，有实际项目应用经验。
 
 
熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端基础技术，掌握ES6+新特性。
 
 
具备良好的前端工程化能力，熟悉Webpack、Babel、VScode等构建工具的配置与使用。
 
 
熟悉前端性能优化方法，能够对现有项目进行性能分析与优化。
 
 
熟悉至少一种前端状态管理工具，如Vuex、Redux等。
 
 
具备三维地形展示开发经验优先，包括场景渲染、交互操作等；了解 WebGL 、WebGPU标准。
 
 
熟悉UniApp框架并开发过项目者优先。
 
 
有移动端H5开发经验，熟悉响应式布局和适配方案。
 
 
熟悉HTTP协议，了解前后端分离架构，能够与后端开发人员有效沟通。
 
 
熟练使用Git，能够熟练进行分支管理、合并代码、解决冲突等操作，有良好的代码管理和版本控制习惯。
 
 
具备良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的学习能力和解决问题的能力。
任职要求:
 1、熟悉当下主流的前端框架(React/Vue/Angular等)，有 Vue 开发经验优先；
 2、两年及以上 Node 开发工作经验，熟悉 ES6, ES7 语法，有 Express 或 Koa 框架的使用经验；
 3、熟悉 Web 应用系统开发，对 HTTP、TCP/IP 协议及 WEB 服务器等有所理解。拥有良好的安全意识，熟悉常见的网络安全攻防策略；
 4、理解微服务架构，有分布式系统搭建与研发经验；
 5、熟悉 Linux/Unix 平台开发，至少熟悉一种脚本语言，具备优秀的代码习惯；
 6、有人力资源管理系统相关经验者优先，有 CI/CD 等自动化部署经验者优先；
 7、良好的沟通表达和团队协作能力，有责任心；
 签约主体为腾讯子公司——腾讯云雀
任职要求  
1、精通html、css、JavaScript等基本前端开发技术，有原生开发经验  
2、熟练使用Vue全家桶开发，有自定义组件开发经验，使用Vue的经验不少于3个项目或一年  
3、熟练掌握ES6语言及Jquery的使用  
4、熟悉webpack打包工具，熟练操作npm包管理工具；  
5、了解web性能优化  
5、具有规范化、标准化的编码习惯；  
6、有解决浏览器兼容性问题的经验  
7、勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；  
8、有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求  
9、有nuxt服务端渲染、Three.js 3D数据可视化经验者优先
任职要求:
 1、熟悉当下主流的前端框架(React/Vue/Angular等)，有 Vue 开发经验优先；
 2、两年及以上 Node 开发工作经验，熟悉 ES6, ES7 语法，有 Express 或 Koa 框架的使用经验；
 3、熟悉 Web 应用系统开发，对 HTTP、TCP/IP 协议及 WEB 服务器等有所理解。拥有良好的安全意识，熟悉常见的网络安全攻防策略；
 4、理解微服务架构，有分布式系统搭建与研发经验；
 5、熟悉 Linux/Unix 平台开发，至少熟悉一种脚本语言，具备优秀的代码习惯；
 6、有人力资源管理系统相关经验者优先，有 CI/CD 等自动化部署经验者优先；
 7、良好的沟通表达和团队协作能力，有责任心；
 签约主体为腾讯子公司——腾讯云雀
岗位要求：
1. 计算机、信息工程、电子等相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识与编程能力；
2. 具有独立的工作能力，良好的团队精神，较强的责任心和自学能力；
3. 熟练掌握JavaScript 编程语言，或熟练掌握Java或Kotlin 编程语言，具备模块化编程概念，具备良好的编码习惯；
4. 熟练掌握前端开发框架，有基于React，AngularJS，或Vue的开发经验，或有Android原生App的开发经验，愿意钻研各种前沿技术及框架；
5. 有GIS项目、网络地图开发经验优先；
6. 有Cesium引擎相关开发或使用经验者优先
7. 有三维建模和三维开发经验者优先；
8.有爬虫开发经验者优先；能适应出差。
任职要求：
 
  1、具有web前端重构与脚本开发经验；
  2、精通html5、css、vue等前端框架，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，能够完美兼容多种浏览器；
  3、精通Ajax、DOM操作等前端技术；
  4、熟练javascript，掌握面向对象编程思想，能够完成和数据交互渲染；
  5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
  6、热爱web前端，有强烈的工作主动性。具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、交通补助、弹性工作、节日福利、餐补、周末双休
职位要求：
1、热爱编程，掌握前沿编程技术；
2、熟练掌握Mac/Linux的基本操作、具备丰富的Mac/Linux下开发经验；
3、精通Javascript，熟悉使用Typescript进行开发；
4、精通React/React Native开发, 同时懂得如何接入跨平台原生库 (iOS / Android/Electron on Win/Mac/Linux)，实现跨平台前端应用；
5、有持续集成经验者优先；
6、向开源社区贡献过代码，有GitHub开发经验者优先。
技术素养要求：
1、自我驱动力强，有刨根问底的精神，并积极主动向外部求助和学习；
2、有和非开发人员进行沟通协作的能力，具备较强的学习能力、分析和解决问题的能力;
3、理性对待任何技术决定，能够通过量化和客观的数据对不合理问题进行反驳并提出改进方案；
4、享受Coding，对技术有热情，关注技术发展方向。
你可以得到：
关心鼓励你技术进步出bug也会严肃脸的导师
一群逗逼乐天派的团队伙伴
每周五Happy Hour共享美食
加薪频率高，欢迎挑战高薪
每月团队大聚会，K歌*、吃饭*、密室逃脱*，等你来组队
每周一场与一群高颜值高智商队友关于产品/市场的头(撕)脑(X)风(大)暴(会)
 
职位福利：五险一金、补充医疗保险、带薪年假、节日福利、弹性工作
任职要求：  
1、一年以上前端开发经验；  
2、英语CET-4级以上，计算机二级以上；  
3、利用HTML5相关技术开发web和移动app页面；  
4、熟练使用PHOTOSHOP切图等网页开发，精通HTML5/CSS3，JavaScript，jQuery、WebPack、typescript等Web开发技术，了解Bootstrap、Flex；  
5、实现CSS3特效、jQuery效果，不断优化用户体验，并保证兼容性和执行效率；  
6、基于HTML5/CSS3等开发经验参与项目研发和技术研究工作。  
7、熟悉Vue.js, React Native, Angular.js三个技术中任意一个。熟悉.NET或JAVA等开发语言，了解SQL SERVER等数据库语言。熟悉了解layui更佳.  
8、具备较强的快速学习能力，独立解决问题能力与逻辑分析能力。 
 
公司提供：  
带薪年假 五险一金 年终奖金 员工旅游 节日福利 团建活动……
任职要求： 
1.前端基础知识扎实，html、css、javascript等基础；主流开发工具如vscode熟练使用 
2.熟悉主流框架vue、uni-app、react、jquery 等，对uniapp多端框架精通者有限 
3.有项目经验，能独立完成模块开发，代码风格良好 
4.沟通协作能力强 
5.有责任心、心态积极向上、自我驱动
职位要求：
1.熟悉vue框架的开发方式，对组件化应用有深入理解，能独立解决WEB端遇难问题；
2.熟练使用Vue有实际项目使用经验，能独立完成单个模块的前端开发工作及组件封装。
3.具有较强的前端开发及调试经验，熟悉Javascript、Vue、element-ui、Ajax、Json等前端技术，熟悉若依框架者优先。
4.具备较强的文档编写能力和良好的沟通能力；
任职资格：
1、至少5年以上前端开发经验，精通 HTML/CSS/avaScript，有基于原型和对象模式开发经验;
2、熟悉TCP/IP，WebSocket，HTTP等主流协议，能够和服务端工程师配合，实现前后端数交互；
3、熟练各类web前端开发技术，精通至少一种主流前端框架，(如VUE，Angular,React，js等)；
4、熟练掌握 ES6 语法以及 TypeScript/Less/Sass 等扩展语言；
5、有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验，具有良好的沟通协作能力；
具备以下条件优先:
1、具有大型中后台开发经验优先；
2、具有客服IM或IM即时通讯类应用系统有研发经验优先；
3、自我驱动，愿意不断挑战和提升自己，具备良好的协作沟通能力；
4、学历本科及以上;
任职要求：
 
1. 熟悉web前端开发所需的基本知识。
 
2 熟悉vue框架的使用，对react、angular等框架有实践经验的更好。
 
3. 熟悉常用的数据可视化库，例如echarts，熟悉three，cesium更好。
 
4.了解webpack、vite等打包工具。
 
 
 
5. 对技术保持兴趣。
职位福利：五险一金、周末双休、包住、不加班、免费班车、高温补贴、采暖补贴、带薪年假
任职资格：
1、学信网可查的本科及本科以上学历，3年及以上相关工作经验。
2、熟悉Vue框架及其生态系统；
3、精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟练掌握Vue框架及其相关工具（如VueRouter、Vuex等）；
4、具备良好的学习能力、团队协作能力、沟通能力和责任心。；
5、能接受出差者优先考虑
岗位要求 
1、有2年以上web端开发经验。
2、具有数据可视化开发经验。
3、具有视觉设计、交互设计经验。
4、熟练掌握HTML/HTML5、Javascript/Typescript、CSS/CSS3、ES6响应式设计等相关语言和规范，有良好的编程习惯。
5、熟练使用Vue2,掌握Vue3、React开发框架。
6、熟悉前端测试方法，包括但不限于单元测试、E2E测试等。
任职要求：
1．计算机相关专业，5年以上前端开发经验；
2．熟悉 ReactJS 技术栈开发，3年以上相关项目经验，且参与过5名以上前端人员的项目开发，具备团队协作开发能力；
3．熟悉前端工程构建，有 Webpack 5 使用经验者优先；
4．能够利用流程图、时序图等进行需求讨论，熟练使用流程图绘制工具，；
5．能够清晰、准确地表述代码设计思路，能够与团队成员有效沟通
6．能够对开发任务进行合理拆分，明确任务的目的与粒度，为开发质量和进度
7．能够及时、准确反馈任务进展和问题，确保项目目标的达成
8．有前端性能优化经验者优先；
9．有具备接口设计规范制定经验者优先；
10．有 VueJS 开发经验者优先；
任职要求：
 1.本科，计算机相关专业；
 2.熟练掌握web前端相关开发技术（html、css、java5cript/TypeScript、Vue2/Vue3、udesk、elenent-ui等）；
 3.熟悉es6常用的属性；
 4.熟练使用vscode、Git相关指令；
 5.具备较强的学习能力、沟通协调、问题分析及解决能力。
任职要求：
1. 计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历，五年左右工作经验；
2. 精通Web前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、DOM、JSON等前端技术；
3.必须能够熟练使用Vue3全家桶，有使用VUE开发过中大型项目；
4.理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；
5.有Three.js数字孪生相关技术经验优先考虑；
任职要求：
1.在软件开发公司从事web前端开发工作1~3年（其它工作经验不计入）
2.工作任职期间独立开发完成过至少一项微信小程序，并且该小程序已上线。
3.精通HTML(5)+CSS(3)页面布局与Javascript技术，有浏览器兼容性调试经验。
4. 熟练使用vue.js框架
职位福利：十三薪、五险一金、全勤奖、项目奖、绩效奖
任职要求：
1、毕业3年级以上
2、计算机、数学、自动化等相关专业
任职要求
 
有1年以上前端开发经验，熟练掌握HTML、CSS和JavaScript等前端基础知识；
 
熟练掌握使用前端主流框架，有实际项目经验者优先；
 
熟悉前端构建工具（如Webpack、Vite）和版本控制系统（如Git）；
 
具有良好的沟通能力和团队合作精神；
 
对前端技术和趋势保持持续学习和热情；
 
熟练使用AngularJS框架，有实际开发经验x优先；
 
具有UI/UX基本的设计经验或能力优先；
 
希望你有参与开源项目或个人作品展示
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及本科以上学历; 
2.熟悉前端开发框架，熟悉HTML5、CSS3开发技术; 
3.熟悉组件化和模块化，能根据基础组件开发业务组件; 
4.熟悉Vue2 vue3全家桶，跨端开发技术及其生态链（UNI-APP，小程序原生开发）;
5.熟练使用各种调试手段，快速分析代码bug与性能问题;
6.具有较强的沟通、分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神; 
7.对新技术敏感，有优秀的学习习惯，学习能力和分析解决问题的能力。
8.熟悉gis、cesium、leaflet优先
 
职位福利：五险一金、全勤奖、餐补、通讯补助、带薪年假、周末双休、不加班
任职要求：
 1.有3-5年Uniapp、小程序、公众号前端开发经验（要求有项目作品）；
2.有电商行业经验优先。
任职要求：
1、熟练使用三维建模软件，精通3D图形设计，场影渲染技术； 
2、掌握webGL图形渲染技术，有Three.js等三维引擎开发经验；
3. 有一定的计算机图形学基础，掌握三维计算相关的数学知识；
职位福利：
五险一金、绩效奖金、年终分红、加班补助、餐补、通讯补助、节日福利、可提供住宿
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业。学信网可查。
2. 1-2年web前端开发工作经验，有大型web项目开发经验者优先
2. 计算机基础扎实，熟悉常用的数据结构，算法和设计模式
4. 掌握HTML、CSS、JavaScript，理解DOM、BOM、闭包、原型链等核心概念
5. 熟练运用Vue以及Vue-Router、Vue-Axios、Vuex等插件的使用，并深刻理解其核心概念和基本原理
6. 熟练使用至少一种基于Vue的组件库，如Element-UI、Ant-Design-Vue等
7. 熟练使用至少一种css预编译器，如Less、Sass、Stylus等
8. 具备良好的团队沟通与协作能力，具有较强的学习能力，责任心强
9. 希望你性格开朗，善于学习，热爱生活
任职要求:
1、本科及以上学历，电气工程、机械工程、计算机、信息等相关专业；
2、有IT高级项目管理证书或PMP资格证书者优先考虑；
3、有2年及以上电力行业相关工作经历，熟悉局放研究相关领域知识；
4、具备良好的执行力和分析判断能力，思路缜密、细心、具有责任心；
5、要求外语水平至少到国家四级或同等水平。
岗位要求：
  1、精通并使用过uni-app开发网页及小程序。
  2、精通VUE前端框架并熟练使用，有相关项目经验；
  3、熟悉MVC/mvvm原理，熟悉前后端分离模式下的模块化开发方法和至少一种API管理、API测试工具；
  4、有使用NPM、webpack、git等开发工具的经验；
  5、有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，代码具有良好的兼容性。
  岗位职责：
  1、负责手机端前台的开发工作；
  2、负责移动端、微信公众号的开发、改版、优化；
  3、利用HTML5/CSS/JS等各种web技术进行产品界面开发；
  4、负责前后端分离Vue前端开发；
  5、配合后端进行产品的开发迭代、与产品和UED充分沟通，优化用户体验和资源占用，提高产品易用性；
  8、对产品规划的页面进行工作量评估及设计。
 
   公司福利：  
 
   1、公司提供五险一金，员工可享受带薪年假。  
 
   2、根据员工的贡献度以及公司的盈利状况可享受年终奖励。  
 
   3、公司每年都会不定期的聚餐、旅游以及团建。  
 
 
 
 
 
    如果你没有太多工作经验，但你具备成为一份学习和思考的上进之心，我们欢迎你。   
 
    如果你开发能力了得，我们欢迎你。   
 
    如果你才华惊人经验丰富，我们欢迎你。   
 
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、员工旅游、每年有调薪、定期团建、周末双休、全勤奖 
 
职位亮点：每年有一次调薪、年假、年终奖
岗位要求：
1、熟练掌握html、css、javascrip、typescript。
2、熟悉vue2、vue3前端框架，深入理解http协议，基于前端框架完成过具体项目。
3、能够根据UI设计的原型图基于vue、react、antd、elementplus等快速实现页面。
4、有********等跨平台客户端、微信小程序等实现经验者优先。
5、有后端开发经验者优先。
6、参与过流行的开源前端项目者，代码贡献者优先。
任职要求：
  1、本科及以上学历、计算机相关专业；
  2、有2-3年前端开发经验，熟练使用前端开发框架（vue、element-ui等），精通HTML5，CSS3，ES6前端开发技术。
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、高温补贴、定期体检
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上Android开发经验, 熟练掌握 Java 或 Kotlin 语言，熟悉Android整体架构；
3、熟悉 Android Jetpack组件，MVVM架构，对业界流行的开源框架有较深入的理解；
4、熟悉App内存占用、耗电、网络、UI渲染等，对稳定性治理和性能优化有丰富经验者优先；
5、精通 Flutter 开发，熟练使用 Dart 开发语言，熟悉 Flutter 技术问题的业界常见解决方案；
6、具有良好的软件架构设计能力和编码风格，拥有良好的设计方案文档编写能力，能产出高质量的设计和代码；
7、至少有1个大型项目的实践经验，并能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构；
8、有视频处理、短视频等多媒体开发经验者优先。
任职资格:
1、电子、通信、计算机相关专业本科及以上学历；
2、有良好的C语言编程能力，熟练掌握数据结构相关知识；
3、熟悉Linux，有linux下应用程序开发调试经验；
4、熟悉TCP\IP协议，有网络编程相关经验者优先；
5、有GB28281、1400、RTSP等安防协议开发经验者优先。
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、弹性工作、通讯补助、餐补、定期体检、员工旅游
岗位要求
1、 计算机、软件工程、信息管理等相关专业毕业，具有3年以上开发经验。本科或以上学历，学信网可查，硕士学历优先；
2、 精通HTML5/XHTML、CSS，熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；
3、 精通vue框架熟悉ts语言可熟练使用react、Angular等常见框架，了解AMD/CMD规范，具有丰富的前端架构设计经验；
4、 精通WEBGIS，能熟练使用高德、百度、天地图、Cesium等API；
5、 熟练使用ES5、ES6、nodejs、npm, 并掌握webpack的基本原理和使用，能够根据需求进行相应调整；
6、 熟悉Java、SQL语言者优先，熟悉数据库、微服务架构者优先；
7、 熟悉linux和windows操作系统以及相关的软件开发环境，具有政务云开发经验值优先；
8、 熟悉软件开发流程，具有原型设计工作经验者优先；
9、 工作态度认真、踏实，积极主动，有责任心，进取心强；勤奋好学，能紧跟前端技术的发展，将业界可用的经验运用到实际项目中；
10、有较好的产品意识，对用户体验、交互、操作流程等有一定追求。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、两年以上RPA流程开发及Uibot实施经验；
3、熟练掌握Python，拥有Numpy、Pandas等数据分析经验；
4、具备扎实的前端基础知识（JavaScript、CSS、HTML）拥有爬虫、网页分析、网页信息抽取经验者优先；
5、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git;
6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review以及拥有良好的编程习惯；
7、价值观端正，具有较好的学习新技术技能的能力，优秀的逻辑思考能力，出色的沟通表达能力、问题分析和解决能力，乐于分享有培训经验者优先。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2.关注 Web 技术发展趋势，具备扎实的HTML、CSS、JavaScript基础；
3.熟悉React、VUE、Electron、Node.js等技术；
4.熟悉小程序、Electron等跨平台技术；
5.喜欢钻研技术，对于组件化、模块化开发有一定的思考与实践经验；
6.具有较强的业务抽象和UI建模能力，有具体的音视频项目经验优先。
任职资格：
1、计算机软件专业，大专及以上学历；
2、熟悉.NET C#开发；
3、熟悉ASP.NET；
4、能独立编写软件相关文档；
5、诚信正直、表达清晰、沟通能力强、有责任心、善于团队合作；
工作时间：
8:30 - 17:00
福利待遇：
五险、双��、基本工资+奖金
职位福利：周末双休、带薪年假、员工旅游、节日福利、定期体检、五险一金、通讯补助、绩效奖金
岗位要求：
  1、计算机软件开发相关专业
  2、精通C、C++，有计算机网络、计算机图形或智能手机游戏开发经验者优先
  3、具有学以致用、融会贯通的能力
  4、有丰富的游戏知识，光荣特库摩游戏粉丝优先
  工作地点：天津市南开区南京路30号环球置地广场21~22层
  薪 金：薪金面议、每年调薪、2次奖金
  培训制度：新职员上岗培训、日语培训等
  应聘流程：书面资料审核→笔试→面试
  联系人 ：马女士 **************
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业； 
2、5年以上大型关系型数据库开发与维护，尤其是帆软报表开发经验，并能够独立承担开发和维护工作； 
3、熟练使用SQL语言； 
4、掌握Java/Html/Css语言优先。
任职要求：
1、3年以上开发经验，有互联网webapp开发经验者优先考虑；
2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript(ES6+)、Ajax、TS等前端技术，并具备优秀的布局和响应式设计能力;
3、熟练掌握Vue开发框架（Vue2、Vue3）及其生态系统（如vuex、vue-router等），并了解至少一种其他前端架构（如React, Angular, JQuery等）；
4、熟悉微信小程序开发，能够利用uniapp框架开发小程序及安卓、IOS平台APP；
5、熟悉打包、测试、性能优化及更新机制；
6、能够进行前端性能优化并有相关经验；
7、思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力。
8、会Android优先
  职位福利：五险一金、带薪年假、节日福利、周末双休、
任职要求：
1.本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2.关注 Web 技术发展趋势，具备扎实的HTML、CSS、JavaScript基础；
3.熟悉React、VUE、Electron、Node.js等技术；
4.熟悉小程序、Electron等跨平台技术；
5.喜欢钻研技术，对于组件化、模块化开发有一定的思考与实践经验；
6.具有较强的业务抽象和UI建模能力，有具体的音视频项目经验优先。
岗位要求
 
教育背景  
 
计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学历。
 
 
工作经验  
 
具有3 年以上大数据开发工作经验，其中至少 1年现场项目管理经验，有完整大数据项目从需求分析到上线交付的经验。
 
 
技术能力  
 
精通大数据技术栈：包括但不限于 Hadoop、Spark、Hive、Kafka、Flink 等，能够熟练运用这些技术解决实际问题。
 
熟练掌握编程语言：如 Java、Python、Scala 等，具备良好的编程习惯和代码优化能力。
 
熟悉数据仓库和数据建模技术：能够设计合理的数据仓库架构和数据模型。
 
了解机器学习和数据挖掘算法：如分类、聚类、回归等，并能将其应用于数据分析场景。
 
掌握数据库管理和 SQL 编程：熟悉关系型数据库（如 MySQL、Oracle）和 NoSQL 数据库（如 Redis、MongoDB）的使用。
 
 
项目管理能力  
 
具备出色的项目管理能力，熟悉项目管理流程和方法（如 PMP 认证者优先），能够独立管理大数据项目的整个生命周期。
 
有良好的风险管理意识，能够提前识别项目中的风险并制定相应的应对措施。
 
具备优秀的沟通协调能力，能够在跨部门、跨团队的环境中有效沟通，协调各方资源完成项目目标。
 
 
问题解决能力  
 
善于分析和解决复杂的技术问题和业务问题，在面对紧急情况时能够迅速做出决策，保障项目顺利进行。
 
 
团队合作与学习能力  
 
具有强烈的团队合作精神，能够在团队中积极分享知识和经验，共同提升团队能力。
 
对新技术和新业务有快速学习和适应能力，关注大数据领域的发展动态，能够将新技术引入到项目中。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2.关注 Web 技术发展趋势，具备扎实的HTML、CSS、JavaScript基础；
3.熟悉React、VUE、Electron、Node.js等技术；
4.熟悉小程序、Electron等跨平台技术；
5.喜欢钻研技术，对于组件化、模块化开发有一定的思考与实践经验；
6.具有较强的业务抽象和UI建模能力，有具体的音视频项目经验优先。
任职资格：
1拥有丰富的软件工程和自动化测试理论知识。
2有界面/UI自动化测试、性能测试和兼容性测试的经验。
3具有JAVA和流行的自动化框架工具cucumber的经验，包括但不限于:Selenium/Cucumber/TestNG；
4有数据库经验，如:SQL server/ MongoDB
5 .具有良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力。
6优秀的问题分析能力，较强的自学能力，以及较强的沟通意识。
7优秀的英语口语
任职要求
1、计算机、软件工程等专业，本科以上学历，有良好的学习能力；
2、5年以上web前端开发经验，熟练操作相关软件；
3、精通各种web前端技术包括XHTML5、CSS+DIV、Bootstrap、Javascript、Ajax等相关内容，熟悉Dojo、jquery、react.js、require.js、Vue.js、nodejs等开发框架，能熟悉运用HTML5相关技术开发适配移动端、pc端的web页面，有良好的代码习惯；
4、对后端技术有一定了解，熟悉掌握nodejs/java优先，熟悉关系数据库；
5、强烈的上进心和求知欲，具备较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神‌有良好的团队意识，能够独立优质的完成工作。
任职要求：
1、 计算机、GIS等相关专业本科及以上学历，有扎实的前端基础，熟练使用JavaScript（ES6）、HTML、CSS，有3年以上的WebGIS/WebGL开发经验 
2、了解MVVM框架，熟练使用主流框架（React/Vue/Angular 等）进行web开发，至少对其中一种有深入应用
3、掌握Cesium、ArcGIS、OpenLayer或Leaflet等一种或多种WebGIS或数字地球框架
4、熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识，对OpenGL和WebGL有较深入的了解, 
5、有海量地形、影像、模型、粒子系统处理经验者优先
任职要求： 
1、本科及以上学历，具备2年或以上前端开发工作经验(不含实习)。 
2、熟练掌握原生Javascript，有TypeScript使用经验，熟悉Vue、React、Angular中任意一种。3、熟悉掌握原生Html(5)、Css(3)，熟悉页面结构和常用的页面布局，掌握页面动画，事件处理与兼容性的实现。 
4、熟练使用至少2个前端框架，如ElementUI、AntDesign、LayUI等。 
5、熟悉前端工程化开发思想，至少熟悉一种打包工具，如Webpack、vite、gulp等。 
6、有参与开发过UI组件库经验者优化。 
7、富有团队精神，有责任感与进取心，有较强的抗压能力。
任职要求：
1.计算机相关专业，两年以上相关工作经验；
2.扎实的前端基础知识：HTML5、JavaScript，CSS/CSS3等Web标准技术；
3.熟练使用JQuery，至少熟悉一种js框架，精通Vue全家桶系列；
4.熟练使用elementui、bootstrap、echarts组件化开发；
5.熟悉二三维GIS地理信息系统，具有地图相关开发经验者优先；
6.熟悉微信小程序和手机app开发并有实际开发经验者优先；
7.优秀者可放宽要求，具体咨询人事。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、餐补、通讯补助、节日福利、定期体检 
 
职位亮点：绿色节能行业，客户是高校，地铁口通勤方便
任职要求：
1. 具有本科及以上学历，一年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架。
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年左右相关工作经验。
2、熟练使用Vue CLI、Vite或其他前端构建工具，进行项目搭建和开发。
3、掌握HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，对移动端H5页面开发有深入的理解和实践经验。
4、与团队成员保持良好沟通，良好的团队协作精神。
5、根据项目需求，能够接受一定程度的加班，具有一定的抗压能力和责任心。
任职要求：
1. 具有较强的前端开发及调试经验，熟悉CSS3、HTML5、JavaScript、React、VUE等前端技术。
2.有NodeJS、NextJS相关经验者优先
3. 熟悉跨浏览器和跨设备的前端开发技巧，熟悉常见的前端框架和库。
4. 熟悉Web性能优化和网络安全防范的方法，能通过性能分析工具进行性能优化。
5. 对新技术敏锐敏感，喜欢钻研技术，反应迅速，具有良好的学习能力和团队精神。
6. 从事软件开发、前端开发等工作三年以上。
任职要求：
1. 熟悉HTML5标准
2. 熟悉Web开发中的常用设计模式和架构，如MVVM、MVC等。
3.大专及以上学历。计算机相关专业，可接受实习
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求：
1. 熟悉HTML5标准
2. 熟练掌握JavaScript、CSS等前端开发技术，并具备良好的编码习惯。
3. 熟悉Web开发中的常用设计模式和架构，如MVVM、MVC等。
任职资格】
1、精通JavaScript，html，css等技术；
2、至少熟悉React/Vue等主流前端库中的一种；
3、了解基本的数据结构和算法；
4、熟悉面向对象编程，了解常用设计模式及其应用；
5、熟悉PHP/node.js/typescript 优先。
岗位要求
1、能够熟练进行前端代码开发，有良好的架构能力和精简代码的能力，在开发设计的过程中能够充分考虑与后台的对接，掌握前端开发中常见技术问题的解决方案：如 HTTP、浏览器、跨域、缓存等。
2、熟练掌握 vue 全家桶（vue、vue/cli、vue-router、vuex）进行开发任务，精通HTML、CSS，理解语义化，遵循主流编码规范。 
3、熟练掌握流行的前端UI框架如：element-ui、vant-ui、Bootstrap、uView-ui以及各类插件，熟练掌握H5响应式开发。 
4、熟练掌握axios与后端交互，调试接口。 
5、熟练使用uniapp实现多端开发，实现Android、IOS、鸿蒙、微信小程序等多端APP发布。 
6、有过多端（PC端、移动端、小程序端）整合开发经验。对前端组件化开发有丰富的经验，要求写过通用组件并应用到项目/产品。
7、熟练掌握JavaScript，掌握语言的核心技术（DOM，BOM，ES5/ES6)，掌握常用的基于JavaScript的框架或类库。
8、掌握Sass/Scss、Less等css预编译方案通过全局样式，样式变量，样式混入等方式复用样式，优化代码。 
9、熟悉Echarts及DataV等数据可视化框架及Jquery、canvas库的引用。 熟悉 Three.js、Leafletjs等，具备海量数据可视化处理经验。
10、熟悉Node.js，webpack搭建平台，了解mysql。 
11、熟练使用yarn、npm包管理工具以及svn、git代码版本控制工具 。
12、能够对前端页面进行性能调优，解决不同浏览器及其不同版本之间的兼容性问题。
13、具备高强度抗压力能力和自我驱动力，有很高的团队协作意识。
14、有过OpenLayers或Cesium等开源GIS框架经验者优先。
15、有过鸿蒙（HarmonyOS）开发经验者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、包住、餐补、交通补助、通讯补助、节日福利、免费停车
任职要求：  
 
   1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；   
2）统招本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；   
3）有三维开发经验者优先。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业, 三年以上前端工作经验； 
2. 熟悉 WEB 前端技术，对符合 WEB 标准的网站重构有丰富经验, 有成功作品和案例； 
3. 理解并掌握 Js 语言核心技术 DOM、BOM、Ajax、JSON 等， 对 css/js 性能优化、解 
决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 
4. 熟练使用 react/vue 等框架，有三年以上开发经验； 
5. 熟悉小程序开发，原生小程序或 UniApp ，有三年以上开发经验； 
6. 熟悉 Electron 开发或熟悉浏览器插件开发者优先；
7. 追求细节，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解； 
8. 积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协 
作能力； 
9. 热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注 
和学习业界最新的前端技术。
任职资格：
1、掌握css、js、jquery、html5等网页开发技术；
2、熟悉C、C++、C#、Python、java、php语言优先；
3、有较强的学习能力和抗压能力，以及团队协作能力。
备注：表现优秀可直接转正，后期也可转岗鸿蒙开发
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript和至少一项前端框架，如React、Angular或Vue.js等。
2. 熟悉RESTful API和前端与后端之间的数据交互方式。
3. 具备原型设计和图像编辑软件的基本使用和理解。
4. 具备良好的逻辑思维能力、创造性思考和解决问题的能力。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
原标题：《前端开发》
任职要求：
  1、大专及以上学历，5年及以上前端开发经验
  2、具备扎实的 js 功底，熟练掌握Html5、TypeScript、ES6、webpack、css3等前端开发技术;
  3、熟练运用至少一种Vue、React等框架，并对其原理有了解
  4、有微信小程序（uniApp）开发经验优先;
  5、有React ******开发经验优先;
  6、良好的沟通能力，自我学习能力强，注重效率，工作态度积极;
任职要求：
1、计算机科学或相关领域的本科及以上学历，具备5年以上前端开发经验；
2、精通HTML、CSS、JavaScript等前端基础技术，对前端工程化、模块化开发有深入理解；
3、具备WebGIS项目开发经验，能够独立完成模块设计和开发工作；
4、有使用GIS平台或相关API进行开发的经验，如ArcGIS、OpenLayers、Leaflet、Cesium等；
5、熟悉主流前端框架（如React、Vue、Angular等），并能根据项目需求进行选择和应用；
6、对前端性能优化、响应式设计、跨浏览器兼容性等方面有丰富经验；
7、具备良好的系统设计和架构能力，能够处理复杂的前端技术问题和挑战；
8、出色的沟通能力和团队协作精神，能够与不同角色的人员有效合作；
9、有水利项目背景，能适应短期出差者优先。
任职要求  
1. 至少 5 年前端开发经验；  
2. 精通 JavaScript、CSS 等前端技术，熟练使用 React 框架；  
3. 熟悉浏览器渲染原理，有前端工程的性能优化经验；  
4. 具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；  
5. 热爱学习和钻研，对互联网产品和技术充满热情，追求技术的极致和创新；  
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，擅长分析和解决问题；  
7. 熟悉服务端开发（如 Node.js、Python 等）或 AI 大模型应用开发是加分项
任职要求：
1. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JS、jQuery、Vue.js或React等框架。
2. 拥有良好的编码习惯和代码规范意识，并能够进行代码审查，保证代码质量。
3. 具备跨部门沟通协作能力和问题解决能力。
4. 了解SEO、Web Accessibility和Web性能优化等相关知识。
 5. 设计相关专业，在校大学生优先考虑。
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历，优秀可接受23届；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JS/JAVA/C++/C/Python/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
 
【福利待遇】 
1、周末双休 
2、绩效奖金 
3、节假日福利 
4、2-4个月年终奖 
5、加班双倍 
6、全额六险一金
 
PS：公司目前有很多岗位开发，由于权限，系统开放岗位有限，以下岗位都在招聘：C、C++、Java、Web、GO、Python、算法工程师、大数据开发、数据分析、IOS、Android、测试等岗位，有兴趣都可联系我哦~ 
可选地域：深圳，东莞，上海，南京，西安，武汉，杭州，北京，成都
任职要求：
1、3年以上开发经验，计算机专业本科以上学历;
2、熟悉Node.js，了解Vue.js, Angular.js等并掌握其原理，能独立开发常用组件；
3、有一定的审美基础，了解一些实用的前端UI框架如Element，bootstrap等
4、熟悉 MySQL 数据库应用开发
5. 熟悉前端工程化，前端从开发打包，到部署测试一整套流程有深入的研究和思考；
6. 熟悉前端状态管理，对状态管理所带来的价值有深入的研究及思考；
7. 有JS性能优化经验，追求极致者优先，有前端微服务架构经验者优先；
8. 较强责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力。
任职要求】
1、熟练掌握Vue、react、angular和jQuery等主流框架的一种；
2、1年及以上项目开发经验，熟练掌握软件开发流程；
3、具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神。对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
原标题：《web前端开发工程师》
任职要求：
1、统招本科及以上学历，具有2年以上WEB前端开发经验；
2、熟练JavaScript、Ajax、jQuery、BootStrap、Json等Web开发技术及框架；
3、熟悉Cesium和Cesium二次开发，熟练掌握CSS以及多浏览器的CSS兼容；
4、至少熟悉angular、vue、react其中一种MVVM框架，至少熟悉一门后端语言（如Java/C#）；
5、对html5、http2等概念和特性有一定了解。能够处理不同浏览器的兼容性问题；
优先条件： 熟悉 cesium 底层webGL开发者优先 熟悉地理信息系统的应用开发，熟练使用GIS桌面端软件，如Skyline，ArcMap,surpermap等优先。
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用C/C++/C#/JAVA/Python/js擅长其中一种即可，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先
任职要求
1.本科毕业4年及以上，理工科、管理学等相关专业毕业。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、餐补、节日福利
任职要求：
1.熟练掌握Flutter框架，具备至少1年以上Flutter开发经验，有成功上线的Flutter应用案例优先
2.熟悉Dart编程语言，具备良好的编程习惯和代码优化能力；
3.熟悉移动应用开发流程，包括UI设计、前后端交互、性能优化等；
4.熟悉Flutter与原生交互,了解MethodChannel机制与Dart FFI
加分项：
java、Swift，C++等其他开发经验优先；
岗位要求：  
 
   1.熟练 vue3，vite/webpack， ts，echarts, 了解高德地图api。  
 
   2. 熟练uniapp,**********,熟悉微信小程序开发流程。  
 
   3. 有HTML,CSS,JavaScript基础扎实  
 
 
    4.统招本科及以上，计算机相关专业，4年以上的工作经理   
 
 
   5.35周岁以内，有大屏经验或者行业（新能源行业）经验优先
任职要求：
1.需要具备扎实的前端开发基础，精通HTML、CSS、JavaScript等核心技术，并且熟练掌握Vue 3。同时，需要有良好的代码编写习惯，能够编写结构清晰、命名规范、逻辑性强的代码；
2.有5-10年的前端开发经验，并且有大型项目的开发经验，包括负责前端开发架构、设计和实现产品级的前端性能解决方案，以及前端组件和模块的设计和实现；
3.对前端性能优化和体验增强有丰富实战经验，能够持续优化和改进产品前端性能和稳定性；
4.需要具备出色的沟通能力和团队合作精神，能够与其他团队成员有效沟通并协作，推动产品的发展；
5.需要熟练掌握组件化开发标准和常用UI框架，可以基于UI框架进行二次组件开发；
6.具有前端工程化开发意识，了解web构建工具webpack和vite，熟悉常规配置，了解常用插件作用；
7.本科及以上学历。
苏芯自2020年成立以来，持续深耕范半导体产业链制造行业，并着力发展人工智能在制造业应用领域的研发和实践，为用户提供全套的智慧生产解决方案,帮助生产制造企业建厂规划、深度改造、持续优化平衡、减能增效，提高企业软实力。苏芯构建了可持续发展的组织结构，根据业务发展的需要，设立了面向FAB、封测、模块行业的FAB解决方案事业部，面向PCB、PCBA、SMT等领域的PCB事业部，设立了以提供按需定制服务和行业人力服务为主的技术服务事业部，同时，公司在行政、财务、人力、销售以及项目管理等方面建立了完备的支撑保障平台；并筹划在苏州、北京、广州、山东设立办事处，充分利用当地的技术资源，为客户更好服务。公司具有动态柔性的组织架构，覆盖全国的支持服务体系。苏芯专注于范半导体EAP工业软件，并同时具备MES，EAP，QMS，YMS等能力的国内本土企业，且具备物联网、互联网应用的建设和实施能力。截止2023年公司持有3项专利和33项软件著作权（含申请中）。
岗位要求：
  1、本科及以上学历，2年以上开发经验
  2、 熟悉webgl编程，可以熟练使用three.js或cesium引擎，会shader编程更好。
  3、 良好的代码注释书写习惯，重视代码的可维护性及可拓展性；
  4、 熟悉面向对象的编程思想和设计模式，能驾驭大型三维产品引擎开发
 
职位福利：绩效奖金、交通补助、餐补、补充医疗保险、带薪年假、弹性工作、周末双休
任职资格    
 
 
1.五年以上的前端研发经验；
2.熟练掌握前端开发技术，基础扎实，熟悉ES6、CSS3的新特性和应用；
3.熟悉前端框架vue及其全家桶的使用，能够熟练应用element-ui进行项目开发；
4.具备前端工程化的思维和实践经验，有使用webpack/gulp的经验5.能在强大工作压力下能保持良好的工作状态；
备注：固定工作日加班，短期出差
任职要求
1、本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上WEB开发实际工作经验，
2、有较强的页面制作功底，能按照设计图高保真实现页面；
3、掌握移动端web页面的响应式布局、页面尺寸大小的自适应布局；
4、精通Javascript、HTML5、CSS3等开发语言和主流框架，并具备丰富的相关开发经验；
5、精通bootstrap、React、Vue等前端框架；
6、熟悉移动端 Web 开发，有移动端Web项目经验。
 
职位福利：周末双休、节日福利、五险、年底奖金、出差补贴。
任职要求：
1、211本科及以上学历，理工科专业，2年以上前端工作经验，掌握1种以上技术栈（Vue、React等）。
2、具备良好的编码习惯和强烈的责任心，保持将事情做到极致的态度。
3、对技术有极致追求，有良好的沟通能力和团队协同能力。
4、理解Vue的响应式原理、虚拟DOM、组件系统 或 React的组件生命周期、状态管理、Hooks等核心概念
5、了解javascript，ES6，ES7，Vue，React，RN，node，TypeScript
岗位福利：
1、晋升机会：岗位晋升机制透明公开，每年有2-3次晋升调薪机会
2、福利待遇：入职即全额缴纳五险一金，试用期薪资不打折，免费体检+打车报销+每月餐补+免费晚餐+节假日礼品等福利
3、发展前景：根据个人能力倾向，有技术序列&管理序列两个发展方向
4、培训资源：新人岗前培训、新人入职培训、管理层管理培训、专业技能培训等
任职要求：
1. 至少 5 年前端开发经验；
2. 精通 JavaScript、CSS 等前端技术，熟练使用 React 框架；
3. 熟悉浏览器渲染原理，有前端工程的性能优化经验；
4. 具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解；
5. 热爱学习和钻研，对互联网产品和技术充满热情，追求技术的极致和创新；
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，擅长分析和解决问题；
7. 熟悉服务端开发（如 Node.js、Python 等）或 AI 大模型应用开发是加分项。
任职要求：
1. 会根据UI原型编写界面，熟练编写前后端交互逻辑。
2. 熟练使用CSS，编写各种难易样式需求，掌握多种UI组件库。 
3. 熟练使用JS，以及多种JS组件库。 
4. Vue2/Vue3全家桶的熟练使用。 
5. 熟悉前端与后端之间的数据交互方式。
6. 有小程序、移动端搭建到使用经验。
任职要求：
 教育：
 1、计算机、通信等相关专业本科学历及以上，或计算机相关专业研究生学历应届毕业；
 技能：
 1、能够熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能的Web应用程序；
 2、能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
 3、熟练掌握vue，react等前端框架及jquery等js库；熟练掌握ES6标准；
 4、熟悉HTML5、CSS3并有扎实的JS基础，理解WEB标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
 5、熟练使用git,svn,jira等项目开发工具；
 6、对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解；
 经验：
 7年以上相关工作经验，具有Android/iOS，h5三合一开发者优先，具有ECharts、D3.js开发经验者优先，具有微信小程序开发经验者优先。
任职要求   
 
    1、熟练使用当前主流框架（vue）；   
 
    2、熟练HTML5、CSS3、JavaScript，nodejs 、git及项目构建工具webpack;   
 
    3、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上web开发经验。
任职要求：
1. 学历与专业：本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关专业。
2. 专业技能：至少3年的前端开发经验，精通Vue.js框架及Vue生态工具（如Vuex、Vue ******）。同时，具备丰富的微信原生小程序开发经验，熟悉微信小程序的API及开发流程。
3. 多平台开发能力：熟练掌握Element Plus、Avue等PC端框架，了解移动端H5开发及*******跨平台开发，能够根据不同平台特性进行适配与优化。
4. 沟通与协作：具备出色的团队合作精神和沟通能力，能够与产品、设计、后端团队紧密合作，推动项目高效进行。
任职要求：
1、具备3年以上移动端和Web前端项目开发经验，有uni-app开发经验优先；
2、熟练掌握vue、React、LayUI等主流框架，熟悉移动端前端开发优先；
3、基本功扎实，熟练使用JS、CSS3、HTML5等技术；
4、熟悉基本的浏览器调试、问题分析等；
5、了解HTTP，REST，JSON等通讯、数据协议；
6、具有自我学习能力，拥有良好的工作态度和团队合作精神；
任职资格：
Web开发技术
1：熟悉HTML、Ajax、JavaScript、CSS等Web前端开发技术。
2：熟悉Vue.js、React.js等流行前端框架。
GIS相关知识
1：具备一定GIS基础知识，有智慧城市、三维仿真、BIM应用等大型项目开发经验。
三维GIS技术
1：三维可视化平台开发经验：有基于Web的三维可视化平台开发工作经验，熟悉Cesium、Three.js前端JS库，理解主流3D各类模型文件(.FBX，.OBJ，.GLTF，.GLB)。
2：WebGL图形绘制：熟悉WebGL图形绘制原理与算法，能进行快速的场景特效设计与优化，熟悉三维图形图像的理论基础，如三维成像原理、UV贴图、着色器、材质等。
地图服务技术
1：熟悉地图服务发布和管理工具，如ArcGIS Server、GeoServer、MapServer等。
2：了解OGC标准，如WMS、WFS、WCS等。
前端地图库
1：掌握Leaflet、OpenLayers、Mapbox GL、Cesium、Three.js等前端地图库的使用。
2：能够实现各种地图交互功能和自定义地图样式。
数据处理工具
1：熟练使用GDAL、OGR等地理数据处理工具。
2：能够进行数据清洗、转换和格式化。
3D引擎
1：熟悉其他3D引擎，如Unreal Engine 4、Unity3D等。
版本控制和协作
1：熟悉Git等版本控制工具。
2：具备团队协作和项目管理能力。
任职要求：
1、计算机或者地理信息相关专业本科或硕士学历；
2、熟练掌握前端开发领域的HTML、CSS、JS等基础知识，熟悉常见的浏览器跨域、兼容性等问题解决方法；
3、2至3年以上开发经验，熟练掌握React技术栈相关的框架、类库与工具，理解React框架设计思想，有Web前端优化经验；
4、具备较强的学习能力，有较强的问题分析与处理能力，对于新的技术和知识有强烈的热情；
5、具备良好的沟通能力，有团队协作精神，工作态度严谨，对交付的代码有质量意识；
6.了解基于Webpack的前端工程化管理，具有前端CI/CD相关经验优先。
岗位要求： 1、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术，熟悉W3C标准及规范，有良好工程化、组件化意识； 2、掌握Vue、React等MVVM开发框架， 熟悉常用数据结构和算法； 3、对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强； 4、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨、踏实的工作态度与高质量意识； *加分项（不仅限于此，一切对团队有帮助的技能、想法、习惯、兴趣...等等等）* 1、有自己的技术博客，能深入分析技术细节并分享有开源代码，并能被他人使用； 2、对前端系统高效开发有自己的思考及总结； 岗位职责： 1、负责PC、移动端H5、小程序、RN等产品开发及维护工作； 2、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化前端页面展示性能； 3、研究和探索创新的前端开发思路和最新的前端技术； 4、积极参与前端技术的培训和分享；
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先。
2.熟练掌握HTML5、ECMAScript6、CSS3。
3.熟悉Bootstrap、jQuery、Vue.js等基础类库和前端框架。
4.熟悉RESTful，理解后端架构，熟悉前后端对接工作。
5.注重用户体验、交互操作流程。
6.熟练使用Openlayers、Cesium、Leaflet、ArcGIS js等WebGIS框架优先。
职位福利：全勤奖、年终分红、加班补助、绩效奖金、五险一金、优秀员工奖金
岗位要求】
1、两年以上工作经验，大学本科及以上学历，理工专业
2、2年及以上WEB前端开发工作经验，有鸿蒙开发工作经验优先。
3、具有较强的JS，Python等开发经验，有ArkTS开发经验优先
任职要求:
1、熟练react技术栈，熟练TS优先
2、沟通能力良好，表达清晰
任职要求：
1、统招大学本科以上学历，从事全职前端工程师工作2年及以上；
2、熟悉React、Require.js等JavaScript库和框架，理解其设计原理、应用特点和使用场景；
3、熟悉各种终端及浏览器兼容性问题，能够快速定位问题并提供解决方案；
4、具备严谨的逻辑思维能力、良好的团队合作和沟通表达能力；
5、热爱技术、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
6、有品牌电商网站前端开发经验者优先；
7、熟悉graphql接口，magento框架建站者优先。
福利待遇：
1、工作时间：8小时工作制，周末双休，无强制加班要求；
2、薪资待遇：底薪+绩效奖金+带薪培训+节日福利+年终奖金等完善的福利， 每年1-2次申请调薪机会；
3、五险一金：提供养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、住房公积金；
4、集体旅游：不定期组织集体旅游和户外拓展；
5、员工培训：从新员工入职开始提供全面的培训计划，拥有完善的培训体系和广阔的学习发展空间；
6、职业规划：针对员工个人兴趣及发展意愿量身制定职业发展规划；
7、休假福利：依法享有带薪年假、婚假、产假、陪产假、丧假及其它法定假期；
8、工作环境：光谷大道附近大面积整层办公楼，良好的办公环境；
9、员工激励：表现优异的员工，每年有机会免费携家人一起旅游度假。
岗位要求:
1、本科及以上学历，6年及以上前端开发经验 ；
2、前端基础扎实，熟悉 HTML、CSS、JavaScript、Web技术标准； 
3、熟悉前端工具链 (Webpack、Babel、Less...)，对前端工程化与模块化开发了解深刻； 
4、熟练使用 Vue、 React，深刻理解其技术原理，并具有良好的组件封装能力； 
5、熟练使用Git代码管理及CI/CD开发流程； 
6、熟悉前端可视化搭建设计相关技术体系；
7、有良好的产品意识,积极乐观，认真负责,乐于协作,有较强的抗压能力; 
职位描述： 
1、理解用户需求、需求设计，与后端研发、产品经理共同讨论与制定产品设计; 
2、负责公司产品的前端设计与开发工作; 
3、参与产品讨论、设计，具有编写高质量代码的能力； 
4、独立完成组件的开发、维护、扩展以及其技术文档编写； 
5、优化前端性能，提升用户体验；
岗位要求： 
1、计算机等相关专业，4年以上相关开发工作经验； 
2、web前端开发经验，熟练掌握HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术； 
3、熟悉 VueJS/React 技术栈，基础扎实，有着强烈的好奇心和求知欲； 
4、至少熟悉一种(electron、NW.js、Flutter等)跨平台客户端开发技术； 
5、扎实的前端基础，丰富的编码实战经验，热爱计算机编程； 
6、熟悉websocket传输协议，熟悉H5音视频开发(webrtc/HLS)等技术优化； 
7、有openlayer,cesium,leaflet等地图相关技术优先
岗位要求:
1.计算机相关专业，1~3年及以上相关工作经验
2.扎实的前端开发经验，熟悉React；熟悉HTML、CSS和JavaScript
3.掌握前端性能优化的技巧和方法，优化应用程序性能和响应速度
4.具备良好的学习能力和对新技术的兴趣
加分项:
1、有Electron/CEF、Node.js开发优化经验优先
2、具有PC客户端开发经验背景优先
任职要求：
1、学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业。
2、工作经验：1年以上前端开发经验，精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术。
3、框架与工具：熟悉Vue前端或LayUI框架，熟悉常用工具，具备源码分析能力；熟悉Webpack、Vite、TypeScript等前端工程框架。
4、开发与调试：熟悉常用的前端开发和调试工具，具备较强的问题解决能力和Owner意识。
5、沟通与执行力：较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，有强烈的团队意识和执行力。 
6、有水利、GIS或UE相关领域前端页面开发经验者优先。
任职资格：  
 
 
  1、计算机相关专业本科及以上学历；  
2、精通HTML5、css3、JavaScript、typescript等前端技术，熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC)的前端开发能力；  
3、精通Vue.js ，能够基于vue.js全家桶进行进行单页应用开发、熟练使用Vue过滤器、指令等;  
4、熟悉elementui或Ant Design 组件库中的一种，并有相关实践经验；  
5、熟悉微信小程序开发、uniapp开发；  
6、熟悉react框架，熟悉阿里低代码引擎者优先；  
7、了解OOP、MVC、MVVM等编程思想，对前端MVVM框架有深入了解;  
8、有责任心，善于分析和思考问题，有一定的抗压能力；  
9、具有良好沟通与协调能力，有较强自我学习能力。
任职资格】 
1、本科以上学历，要求1-3年开发经验，精通HTML5、CSS3、javascript和Vue全家桶，能熟练使用H5、JS、CSS3、ES6等基础技术，有前端架构经验； 
2、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解，并具有良好的代码风格、接口设计与程序架构能力； 
3、具备良好的沟通能力、团队协作精神，良好的学习能力和逻辑分析能力； 有交通或公安行业项目开发经验优先；
 【工作时间】8：30-18:00，双休，缴纳五险一金
任职要求：
1. 有iOS开发经验优先考虑，目前岗位只支持线下面试，感谢理解
2. 熟悉Swift和Objective-C编程语言及相关框架；
3. 具备良好的面向对象编程和设计模式的实践经验；
4. 具备良好的沟通和协作能力；
5. 具备独立思考和解决技术问题的能力。
任职资格：
1、统招本科学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验；
2、熟悉JavaScript、JQuery、CSS、HTML等前端相关技术原理，熟悉W3C标准与ES规范；
3、熟悉React框架，掌握hooks组件开发模式，以及对webpack优化有一定的了解；
4、熟悉antd、antdpro、umi、dva等react组件及生态库；
5、熟悉理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
6、具备优秀的沟通能力、理解能力、解决问题能力，善于学习；
7. 熟悉响应式设计和移动端开发，有微信小程序开发经验者优先考虑；
8. 具备良好的问题解决能力和调试技巧，能够快速定位和修复前端相关的bug；
9. 有良好的代码编写习惯，注重代码质量和可读性；
10. 可出差、有项目经验者优先考虑，能够展示相关项目的前端开发成果。
任职资格：  
1、专科及以上学历、三年及以上工作经验，有1年及以上微信小程序开发工作经验；  
2、执行力强，良好的沟通能力，有责任心，积极主动，能独立承担工作，并具有很强的学习能力和领悟力；  
3、熟练掌握 HTML5、CSS3、JavaScript 等前端基础知识；熟悉 W3C 标准与 ES5、ES6 规范，熟悉 Web 语义化。
岗位要求：
  1、 计算机或相关专业，本科以上学历；
  2、 掌握HTML、CSS、JavaScript、Bootstrap、jQuery等网页前端基础开发技术；
  3、 熟悉Javascript面向对象编码；
  4、 了解一种以上前端开发框架，如angular、vue、React等；
  5、 了解前端模块化开发；
  6、 有良好的沟通能力和团队协作精神；
  7、 有责任心、思维敏捷，学习能力强。
  我们提供：
  1、有竞争力的薪酬待遇，广大的发展平台，良好的晋升机会；
  2、每周五天工作制，弹性上班时间，节假日按照国家规定放假；
  3、法定劳动者保障保险、住房公积金、意外险；
  4、工作餐等多种补贴；
  5、项目奖金或年终业绩奖及节日礼金等；
  6、不定期举办春游等文化娱乐活动。
职位福利：五险一金、带薪年假、弹性工作、交通补助、周末双休、出差补贴
任职要求 
 1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上前端开发经验； 
 2、熟练使用JS。
任职要求：
  1.熟练使用前端开发中的语⾔言，HTML，CSS，JS（ES6）；
  2.有Vue的实际项目经验，熟练应用 vue 的周边资源；
  3.掌握至少一种常用前端工程工具（Webpack/Gulp...）的使用；
  4.熟悉git操作；
  5.能使用node（或其他后端语言）编写脚本和简单的服务；
  6.对敏捷开发方式有深入理解，并能搭建环境；
  7.突出的学习能力和逻辑思维能力，优秀的沟通能力。
职位福利：五险一金、节日福利、周末双休、带薪年假
任职要求:
 1、计算机相关专业，本科及以上学历；
 2. 具有5年以上Web前端开发经验；
 3. 具备工控态势感知平台项目及其他平台类产品项目开发经验者优先；
 4. 熟练掌握React、Vue.js、Angular等主流前端框架中的至少一种，并有深入的项目实践；
 5. 熟悉前端UI组件库，如Ant Design、Element UI等；
 6、熟练使用Webpack、Rollup等前端构建工具，并能对构建过程进行性能优化；
 7、具备良好的团队协作和沟通能力，能与产品经理、UI设计师、后端工程师等紧密合作；
 8、能承受一定的工作压力，对分配的任务有强烈的责任心；
任职要求：
1、深入了解ES5/6、CSS3、HTML5；
2、熟练使用Vue2、Vue3，能独立开发和维护组件库；
3、熟悉React、微前端开发；
4、熟练使用代码管理工具git；
5、有Python开发经验者者优先考虑；
6、有良好的代码编写习惯和技术视野者优先考虑
任职要求：  
1、一年以上前端开发经验；  
2、英语CET-4级以上，计算机二级以上；  
3、利用HTML5相关技术开发web和移动app页面；  
4、熟练使用PHOTOSHOP切图等网页开发，精通HTML5/CSS3，JavaScript，jQuery、WebPack、typescript等Web开发技术，了解Bootstrap、Flex；  
5、实现CSS3特效、jQuery效果，不断优化用户体验，并保证兼容性和执行效率；  
6、基于HTML5/CSS3等开发经验参与项目研发和技术研究工作。  
7、熟悉Vue.js, React Native, Angular.js三个技术中任意一个。熟悉.NET或JAVA等开发语言，了解SQL SERVER等数据库语言。熟悉了解layui更佳.  
8、具备较强的快速学习能力，独立解决问题能力与逻辑分析能力。 
 
公司提供：  
带薪年假 五险一金 年终奖金 员工旅游 节日福利 团建活动……
职位要求
1、本科及以上学历，5年以上实际开发经验； 
2、精通react、HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5/CSS3等常用技术；
3、熟悉常用UI框架（如bootstrap/pure/kendo等);
4、精通JavaScript、AJAX、DOM、jQuery等技术；
5、熟悉NodeJS，熟练使用Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；
6、具备MVVM框架开发经验，如React、VueJS、AngularJS等；
7、良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强、能推动技术框架的落地使用。
任职要求：
1、有扎实的Javascript基础，对常用算法和数据结构有深入理解。
2、使用过React/Vue/Angular等任意一个前端框架，熟悉TypeScript、React Hooks等新特性
3、熟悉前端构建工具webpack，熟悉ES6/7/8、css3等新规范
4、具有良好的组件化经验，熟悉面向对象思想，具备模块解耦的能力
5、至少3年以上前端开发经验，有SAAS企业服务行业背景优先考虑，有团队管理经验更佳。
任职要求:
 1. 计算机或相关专业，具有至少5年及以上前端开发经验，熟练使用VUE框架;
 2. 精通HTML标签，理解HTML标签特性和HTML语义话；
 3. 精通CSS属性及选择器，会使用CSShack,了解模块化和栅格化布局；
 4. 精通JS脚本语言编程；
 5. 熟悉Typescript语言编程；
 6. 精通AJAX开发，了解基本的数据传输协议；
 7. 熟悉ECMA规范；
 8. 熟悉DOM编程性能；
 9. 深刻了解ES语言规范；
 10. 对移动端适配有一定研究；
 11.学习能力强，喜欢钻研技术；
 12.具备良好的语言表达及沟通能力，具备良好的文档能力，对新技术和概念具备良好的学习和应用能力。
任职要求：
研发基本功优秀:具备金融领域的专业知识，精通react框架，项目的开发流程和规范非常熟悉(必备要求)
学习理解能力好:具备高级分析问题和解决问题的能力，对业务系统上下游链路能够快速理解，对技术难题能够独立攻关(必备要求)
责任&风险意识强:能够熟悉各种平台工具，通过监控报警和日志定位问题:能够进行线上常规问题的排查，并跟进问题修复(必备要求)抗压能力强
任职要求：
  1. 3年及以上前端开发工作经验
  2. 熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS3、VueJs框架等前端开发技术
  3. 逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的沟通能力和团队合作能力
  4. 有小程序、混合APP项目开发
  5. 对前端的性能优化、开发调试、漏洞处理等有深入理解
  7. 具有出色的职业道德、职业素养
职位福利：周末双休、员工旅游、节日福利、加班补助、绩效奖金、弹性工作、五险一金
任职资格： 
1、3年以上前端开发经验，负责过大型web项目，能够运用web前端技术构建高性能应用程序；
 2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等开发语言，jQuery、Vue等库/框架，有一定的数据结构与算法基础，能够独立设计并实现高效的程序代码; 
3、熟悉前端缓存、移动端适配、懒加载、静态化等技术，能运用常见的分析方法与设计模式解决实际业务问题
 4、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率。 
5、本科或以上学历，对前端技术有持续的热情，学习能力强，个性乐观开朗。
 6、有框架设计能力者优先，熟悉java后端，APP及小程序开发经验优先；
任职资格  
1、计算机软件相关专业且本科以上学历，至少2年以上相关工作经验；  
2、精通JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；  
3、精通Vue前端框架，能够独立完成整体架构搭建及开发；  
4、熟悉Angular/React/Bootstrap/easyUI中一种或多种开发框架；  
5、对浏览器插件有深入了解，能根据需求提供兼容方案；  
6、具有微信小程序、微信公众号、移动端H5开发经验者优先；  
7、良好的团队合作和沟通能力；  
8、能够承担一定的工作压力；
 
职位福利：适时调薪、绩效奖金、项目奖金、五险一金、周末双休、日常福利
岗位要求：
1、热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
2、熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
3、有数据可视化方面的经验优先
4、精通React
任职资格
1、计算机软件相关专业且本科以上学历，至少3年以上相关工作经验；
2、精通JavaScript/CSS3/HTML5基本原理并能熟练手写，熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；
3、精通Vue前端框架，能够独立完成整体架构搭建及开发；
4、熟悉Angular/React/Bootstrap/easyUI/ElementUI中一种或多种开发框架；
5、对浏览器差异有深入了解，能根据需求提供兼容方案；
6、具有微信小程序、微信公众号、移动端H5开发经验；
7、有 JavaWeb开发基础、有大型网站前端开发经验者优先，有可视化大屏开发经验者优先，有美工设计经验者优先。
 
职位福利：适时调薪、绩效奖金、项目奖金、五险一金、周末双休、日常福利
任职资格：
1、2025届毕业，硕士及以上学历，计算机、软件、通信、自动化、应用数学、应用物理、建筑等理工科相关专业；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉操作系统、算法、数据结构、网络及数据库相关知识；
3 、至少熟练掌握一种编程语言，如：JavaScript/HTML等；
4、逻辑思维能力强，有创造力，有探索精神，善于学习、总结和攻克难题；
5、具有良好的沟通表达能力、承压能力和团队合作精神。
任职要求：
岗位要求 任职要求：1.计算机及其相关专业毕业，本科及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；2.熟悉Html5,CSS,JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery.Vue，Angular.React），掌握其原理，能独立开发常用组件；3.熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题；4.了解前端软件测试，能够通过编写测试代码提高软件质量；5.掌握以下任一项优先考虑：vue，后端开发，有移动端开发经验；6.对用户体验.交互操作流程.及用户需求有一定了解；7.责任心强，学习能力强；良好的沟通表达能力和团队协作能力。
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
任职资格
1、4年以上Web端工作经验，精通微信小程序、百度小程序，熟悉VUE等主流前端开发框架，可以独立建立vue的脚手架
2、精通HTML、CSS、JavsScript等技术，熟悉页面架构和布局；掌握响应式布局的基本知识，能够开发出具有响应式布局的页面；
3、熟悉HTTP协议标准。
4、熟悉WEB标准，对HTML、XML、JSON有深刻了解；
5、熟悉Java接口开发，能熟练跟后端配合。
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求：
  1、统招硕士起，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；
  2、熟悉HTML CSS JavaScript（ES6)；熟悉VUE、VUEX等VUE生态相关组件；
  3、能够按照定制ui组件库快速学习及使用；
  4、熟悉HTTP、HTTPS协议,部署工具nginx,自动化工具webpack；
  5、能够调试解决浏览器兼容性问题。
任职资格：
  1.大专及以上学历，计算机相关专业.
  2.本职岗位全职工作至少5年以上，自研项目公司工作经验。
  3.熟练使用uniapp进行跨端开发，熟悉相关api的使用，打包，部署。
4、熟悉前端相关技术（vue,html5,js,css3,axios等）。
  5、熟悉各种ui框架（antdesign,elementui,vant等）。
任职要求：
01、教育背景：本科及以上学历，计算机、自动化相关专业优先；
02、工作经验：有工作经验优先，也欢迎优秀的应届同学；
03、技术技能：
精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉ES6+规范。
熟练掌握VUE，理解其工作原理，具备独立开发组件能力。
熟悉Echarts、ElementUI、VantUI等常见UI库；
熟悉Canvas绘图、three.js、cesium等技术优先；
熟悉面向对象编程，掌握前端设计模式和设计原则；
熟悉前端构建工具（如Webpack、Gulp等）和模块化开发；
了解前端性能优化、跨浏览器兼容性处理。
任职资格：
  1.大学本科毕业，计算机相关专业.
  2.本职岗位全职工作5年以上，自研项目公司工作经验。
  3.熟练使用uniapp进行跨端开发，熟悉相关api的使用，打包，部署。
4、熟悉前端相关技术（vue,html5,js,css3,axios等）。
  5、熟悉各种ui框架（antdesign,elementui,vant等）。
 
  其他：
  1.入职缴纳五险一金，双休，节假日正常休假。
  2.节日礼品，年假。
岗位要求：
• 计算机相关专业本科及以上学历，1 年及以上前端开发工作经验。
• 具备独立分析问题、调试代码、查找解决方案的能力，并能够在复杂环境下快速定位问题
• 熟悉W3C标准，精通HTML5/CSS3。
• 熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于es6、ajax、dom等，熟悉Typescript更佳。
• 熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式。
• 掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解，熟练使用 React。
• 熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常用的构建打包工具，如vite、webpack、rollup等。
• 有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面；
• 热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能力。
岗位要求：
-热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
-熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
-有数据可视化方面的经验优先
-精通React
职位要求：
1.本科及以上学历；
2.有三年以上前端开发经验;
3.对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；
4.熟练掌握VUE、ReactJS、AngularJS、jQuery等主流库或者框架;
5.熟练掌握Node开发环境、npm等包管理工具的使用；
6.熟练使用HTML5和CSS3和ECMAScript6/LayUi/ElementUI/Uniapp/小程序等Web标准技术；
7.熟悉Less或者SASS;
8.掌握基本数据结构，能够完成业务功能开发；
9.了解前端自动化部署流程，掌握使用主流自动化部署工具Webpack、Grunt、gulp等；
10.有报表、可视化平台开发经验优先;
11.掌握Axure原型设计软件，具备相关原型设计经验优先;
12.有教育、教学、考试等相关系统的复杂交互界面开发经验优先;
13.责任心强，工作积极主动、严谨细致，具备良好的团队合作精神；有激情，愿意和产品公司共同发展进步；具备一定的抗压能力；
14.具备有很好的学习和逻辑能力，积极主动了解业内动态、技术发展。强烈的探索和求知欲。
 
 福利待遇:周末双休，法定节假日，出差补助，带薪年假，员工团建等。
岗位要求：
 1：大专学历。
 2：2-3年及以上 React 实际项目开发经验。 
 3：熟练掌握移动端 H5 前端开发，或熟练掌握移动端 H5 和 PC Web 前端开发。4：精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3 其他条件： 1：有各大知名大厂外派经验，有阿里各个业务 BU 外派经验和熟悉阿里系前端技术栈更佳； 2：精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3，对前端性能优化有一定了解。 3：熟悉 React 生态圈，包括但不限于 Redux、React Router、hooks 等。 4：熟练使用至少一种流行的前端构建工具，如 Webpack、Rollup 等。 有使用 TypeScript 的项目经验者优先。
  5：具有响应式和跨浏览器开发的经验。 熟悉版本控制系统 Git 的使用。
  6：能够独立思考，具有良好的问题解决能力。 拥有良好的团队协作精神和沟通能力。
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机、地理信息、遥感、测绘等相关专业优先；
2、有3年以上前端开发经验，1年以上WebGIS开发工作经验，熟练使用Cesium、Three.js、turf.js等技术框架，熟悉栅格和矢量在线渲染技术者优先；
3、有与物联网平台对接开发经验者优先；
4、对前端Vue框架有深入理解者优先；
5、熟练使用JS、HTML、CSS以及响应式布局，具备面向对象编程思想，熟练使用Vue2、vue3、TS、ElementUI、echarts、sass等主流技术及框架；
6、有移动端、PC端、大屏端的适配经验；
7、有较强的独立分析和解决实际问题的能力，学习力和执行力强，且具备良好的责任感和团队合作精神。
岗位要求：
-热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
-熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
-有数据可视化方面的经验优先
-精通React
任职要求:
1、3年及以上从业经验， 有VR\AR\一体机开发相关项目经验者优先；
2、了解C++语法实现逻辑，熟悉UE4引擎的工作机制，熟练掌握基于UE4的蓝图脚本进行功能开发；
3、具备一定的图形学基础，有UE4性能调优技术和渲染优化相关经验者优先； 
4、掌握常用的数据结构和算法，熟悉UE的引擎结构和常用模板，灯光等基础知识开发；
5、具有良好的自主学习能力，善于专研，能独立解决问题；
6、良好的团队精神，沟通能力及一定的组织协调能力。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、餐补、带薪年假、弹性工作、高温补贴、大牛带队
任职要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/ 等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;
3、对数据结构 算法有一定了解
职位福利：弹性工作、带薪年假、绩效奖金、五险一金
任职要求：
  1. 有良好的JS基础，熟悉ES6相关特性;
  2. 熟悉vue开发框架，有vue相关开发经验，熟悉jQuery开发框架者优先;
  3. 有过独立组件开发，性能调优，兼容性适配方案等经验者优先。
岗位要求再投递！可接受实习！
 请看清岗位要求再投递！可接受实习！ 
 请看清岗位要求再投递！可接受实习！ 
岗位职责：
1.设计和实现网站和应用中的各种CSS动画效果。
2.优化用户体验，确保动画效果与整体设计风格一致。
3.确保动画效果在不同设备和浏览器上的兼容性和性能表现。
4.与设计师和后端开发人员紧密合作，确保前端功能符合项目需求。
5.能够适应长期驻场，完成领导交办的其他工作。
工作经验：
1.有Jun工项目经验者优先，有2-3年工作经验有限，有丰富的CSS动画开发经验优先。。
2.有项目管理经验以及与甲方沟通表达能力者优先。 
技能要求：
1.精通HTML/CSS/JavaScript：熟练掌握HTML5、CSS3和JavaScript。熟练使用JavaScript进行动态交互开发。
2.CSS动画：熟悉CSS3动画技术，包括@keyframes、transition、transform等。能够实现平滑过渡效果和复杂的动画效果。
3.工具使用：熟练使用前端开发工具（如Webpack、Gulp等），并熟悉Visual Studio Code（VSCode）。
4.性能优化：了解前端性能优化的基本原理和方法。能后对前端代码进行性能优化，提高加载速度和渲染效率。
5.响应式设计：具备响应式布局设计经验，能够适应不同屏幕尺寸。熟练使用媒体查询。
6.精通jQuery库:熟练掌握jQuery库的使用方法，包括但不限于DOM操作、事件处理机制、动画效果实现以及AJAX异步请求技术。
7.高效编码与问题解决:能够编写高效、结构清晰、易于维护的jQuery代码，有效解决复杂的前端交互问题。优先考虑具有easyui框架使用经验者。
软技能：
1.沟通能力：良好的沟通能力和团队协作精神。
2.学习能力：持续学习新技术和新工具的能力。
3.解决问题：具备较强的问题分析和解决能力。
加分项：
1.有成功的前端项目案例，尤其是涉及复杂动画效果的项目。
2.熟悉WebGL或Three.js等3D图形库，能够实现高级动画效果。
办公地址：西安阎良（长期驻场，公司提供住宿，西安市区有居所更好）
任职要求：
1、教育背景：本科及以上学历，计算机、自动化相关专业优先；
2、工作经验：有工作经验优先，也欢迎优秀的应届同学；
3、技术技能：
精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉ES6+规范。
熟练掌握VUE，理解其工作原理，具备独立开发组件能力。
熟悉Echarts、ElementUI、VantUI等常见UI库；
熟悉Canvas绘图、three.js、cesium等技术优先；
熟悉面向对象编程，掌握前端设计模式和设计原则；
熟悉前端构建工具（如Webpack、Gulp等）和模块化开发；
了解前端性能优化、跨浏览器兼容性处理。
任职资格：  
 
 
1.本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，25届优秀应届生可投递；
 
2.学习成绩优异，在校期间有相关项目或比赛经验者优先；
 
3.具有良好的沟通表达能力，重视团队合作，抗压能力强；
 
 
   4. 熟悉一种以上web开发主流框架，如vue，react等；  
 
   5. 熟悉js、css、html、jquery等页面技术；  
 
   6. 熟悉常用web开发组件库如layui、element ui等  
 
   7. 熟悉常用图表控件如echarts，常用地图api；  
 
   8. 乐观、主动、积极，抗压能力强，对新技术有学习热情。  
 
  福利待遇：  
1.富有市场竞争力的岗位薪酬+各类生活补助（全勤奖、午餐补助、通讯补助）+丰厚奖金（年终奖、项目奖金等）+每年一次涨薪机会；  
2.六险一金、重要节日慰问礼金，周末双休、旅游团建、健康体检、结婚礼金、通勤班车等。  
 
培养体系：  
1.个性化成长地图：入职导师1V1定制培养计划+系统性公司级培训+部门持续性业务培训+公派培训，多维度培养机制，聚焦个性化发展需要构建成长地图，提升专业技能与职业素养；  
2.全方位培训形式：线下阶段性统一培训指导+E-learning 学习平台随时随地学习充电；  
3.双通道人才发展规划：“专业序列+管理序列”双通道晋升机制，多岗位轮换，实现人才多元化发展。  
 
 
发展空间： 
 
1.纵向：高级前端开发工程师、研发项目经理等 
 
2.横向：产品经理、PMO项目管理等
 
职位福利：餐补、员工旅游、节日福利、全勤奖、周末双休、带薪年假、六险一金、可视频面试  
 
职位亮点：年度调薪&发展空间大&环保物联网行业
岗位要求：
-热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
-熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
-有数据可视化方面的经验优先
-精通React
岗位要求：
-热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
-熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
-有数据可视化方面的经验优先
-精通React
1、3年以上工作经验
2、本科、计算机相关专业
3、必须要精通React技术栈
岗位要求：
 
1. 负责PC端、移动端页面的交互设计与实现；
 
2. 负责产品的前端架构设计开发及维护；
 
3. 负责公司其他项目管理后台开发及维护；
 
4. 工作年限3年及以上。
 
 
任职资格：
 
1. 熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发；
 
2. 熟练掌握跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等Web页面开发经验和案例；
 
3. 熟练使用至少一种JS框架，熟悉Vue、React等，能独立开发常用组件；
 
4. 熟悉前端开发调试方法，具有性能优化经验优先；
 
5. 有Hybrid App、小程序开发经验优先；
 
6. 熟悉百度地图，天地图进行二次开发经验优先；
 
7. 有良好的审美观和用户体验意识，良好的沟通能力与团队合作意识，有较强的学习能力，能够承担一定工作压力。
岗位要求：
-热爱前端,对web技术钻研有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心
-熟练使用各种Web前端技术,包括HTML(5)/CSS(3)/Javascript等
-有数据可视化方面的经验优先
-精通React
任职要求:
统招本科及以上，计算机、软件工程相关专业优先;
任职要求:
1. 本科及以上计算机相关专业 ；
2、熟练掌握vue全家桶，熟悉es6（掌握ts加分项） ；
3、熟悉前端开发工具webpack/babel/eslint等的使用；
4、有使用过cesium框架的优先录用 ；
5、熟悉前后端分离编程思想，并有良好的代码习惯；
6、熟练掌握 svn、git等相关代码管理工具 ；
7、有移动端开发相关的项目经验；
8、能够独立的完成相关分派的任务，并具有良好的沟通能力及责任心；
9、有数字孪生项目开发经验优先。
任职要求：
1、计算机等相关专业本科学历
2、熟练cesium引擎，3年以上使用经验优先；具有较好数学、算法设计、计算机图形学基础；
3、精通JavaScript，有面向对象、模块化Web开发的设计思想；
4、熟悉Web前端开发技术，主流开发框架Vue、React Native等，至少熟练使用一种;
5、熟悉Element，Echarts等UI和图形库。
6、熟悉threejs等可视化引擎者优先；
7、学习能力强，责任心强，具有团队合作精神和良好的沟通能力及抗压能力。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
工作时间 ：朝九晚五    周末双休
职位福利:六险两金、带薪年假、定期体检、定期团建、住宿补贴，、交通补助、年底双薪、绩效奖金、项目奖金
任职资格要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，具备5年以上前端开发经验，能够独立承担复杂项目的前端设计与开发工作；
2、精通VUE、HTML、CSS、JavaScript等前端技术，能够灵活运用各种前端技术实现高性能、可维护的前端应用；
3、熟悉React、Vue、Angular等主流前端框架，能够根据不同项目需求选择最合适的框架进行开发
4、了解后端开发技术（如Java、Python、Node.js等），能够与后端开发人员无缝对接，共同完成项目需求；
5、同时具备前后端开发技术能力者优先，曾有技术攻关经验者优先；
6、熟悉在线IDE、低代码平台、一站式云开发平台等前沿技术者优先；
7、具有敏锐的技术洞察力、研究能力、创新意识；
8、具有良好的职业素养，具有较高的自我驱动力和承压能力。
任职要求：   
1、掌握HTML/css/javascript/es6等前端相关技术，熟悉http/https协议；   
2、熟悉Vue ，ElementUI等前端框架，有相关开发经验者优先；   
3、有良好的沟通与表达能力，强烈的责任心和团队合作意识。
任职要求：
1. 在 JavaScript 领域有丰富的经验和深入理解。
2. 精通至少一种流行前端框架（如 React、Angular 或 Vue.js）。
3. 熟练掌握现代工作流和工具。
4. 热衷于技术创新和拥抱变化。
5. 具备较强的解决问题的能力和自主思考的能力。
任职要求：
1、本科以上学历，地理信息或计算机相关专业，3年以上WebGL领域开发经验；
2、有计算机图形学基础，了解UV贴图、着色器、材质、网格、光照等实现原理；
3、熟练掌握WebGL/OpenGL/unity3d，熟练使用Cesiumjs、ThreeJS等WebGL框架，并了解框架基本原理；
4、扎实的3D数学功底，能自己编写着色器实现特效；
5、有计算机图像学基础，能结合WebGL对图像做特效处理；
6、熟练运用Javascript与HTML5，CSS3等技术；
7、有WebGL/OpenGL、Three.js Cesium项目经验者优先。
8、熟练移动端、小程序的开发；
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验，学历统招一本及以上
任职要求
1. 能熟练使用html，js，css进行项目开发；
2. 能熟练使用vue框架进行页面开发；
3. 有微信小程序开发维护经验；
4. 对前端打包构建有一定的掌握和了解，熟练使用svn等版本控制工具 ；
5. 熟悉前端性能优化、组件化和模块化方面的实践经验，有前端架构设计能力； 
6. 熟悉掌握计算机网络基础知识；
7. 了解HTTP协议、浏览器兼容性等；
8. 思维逻辑清晰，善于解决发现问题。需要保持学习的热情。
任职要求：
1.精通用vue3开发应用，2年以上开发经验；
2.熟练掌握HTML5、CSS、less、sass、JavaScript、jQuery、ES6等基础前端知识；
3.熟悉前端开发框架和类库，如Bootstrap、element、ant-design-vue等；
4.熟悉uni-app开发框架，优先考虑；
5.有移动端、微信公众号、小程序开发经验者优先虑；
6.有过智慧城市、智慧公安方面项目经验者优先考虑。
岗位要求
（1）前端工程师
岗位职责：
1、基于WebGIS进行定制研发；
2、牵头完成技术小组的开发工作、按计划完成任务目标；
3、参与技术路线的制定；
4、参与软件架构搭建；
5、相关技术文档的编写；
6、完成部门领导交代的其他工作任务。
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机、地理信息、遥感、测绘等相关专业优先；
2、有3年以上前端开发经验，1年以上WebGIS开发工作经验，熟练使用Cesium、Three.js、turf.js等技术框架，熟悉栅格和矢量在线渲染技术者优先；
3、有与物联网平台对接开发经验者优先；
4、对前端Vue框架有深入理解者优先；
5、熟练使用JS、HTML、CSS以及响应式布局，具备面向对象编程思想，熟练使用Vue2、vue3、TS、ElementUI、echarts、sass等主流技术及框架；
6、有移动端、PC端、大屏端的适配经验；
7、有较强的独立分析和解决实际问题的能力，学习力和执行力强，且具备良好的责任感和团队合作精神。
岗位要求：
  1.熟练掌握Jquery、css3、Vue、ajax、json、xml、jsonp开发技术。
  2.熟悉echarts、element-ui、百度地图、天地地图的api使用
 3.可以独立完成前端项目开发
  4.能够配合后端接口完成功能模块的开发  
   5.至少熟悉一种主流的VUE前端框架  
 
   6.熟悉微信小程序和公众号开发  
 
 
    7.有美工功底和独立开发前端项目者优先  
 
    薪酬福利待遇：   
 
    1.上班时间：9:00-12:00 13:30-18:00 大小周（国家法定节假日全休）   
 
    2.福利待遇：节日有员工福利，年终奖；   
 
    3.薪酬组成：基本工资+岗位工资+绩效+补助   
 
 
职位福利：五险一金、餐补、通讯补助、加班补助、创业公司、交通补助
任职要求：
1、2-3年及以上 React 实际项目开发经验。 精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3，对前端性能优化有一定了解。 
2、熟练掌握移动端 H5 前端开发，若同时熟练掌握移动端 H5 和 PC Web 前端开发更佳。
3、熟悉 React 生态圈，包括但不限于 Redux、React Router、hooks 等。 
4、熟练使用至少一种流行的前端构建工具，如 Webpack、Rollup 等。 
5、有使用 TypeScript 的项目经验者优先。 
6、具有响应式和跨浏览器开发的经验。 熟悉版本控制系统 Git 的使用。 
7、能够独立思考，具有良好的问题解决能力。 拥有良好的团队协作精神和沟通能力。
任职要求：
1. 3年以上前端开发经验，本科及以上学历;
2. 至少熟练掌握一个或多个前端框架(React、Vue等)，React优先;
3. 精通JavaScript、CSS、html和跨浏览器开发;
4. 熟悉Node.js，熟悉webpack、gulp等前端自动化工具;
5. 有WebGIS开发经验优先;
6. 了解JAVA,GO等后端语言优先;
7. 抗压能力强，思路清晰，具有良好的沟通与表达能力。
任职要求：
  1、大专及以上学历，2-3年及以上 React 实际项目开发经验， 精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3，对前端性能优化有一定了解；
  2、熟悉 React 生态圈，包括但不限于 Redux、React Router、hooks 等；
  3、熟练使用至少一种流行的前端构建工具，如 Webpack、Rollup 等；
  4、有使用 TypeScript 的项目经验者优先；
  5、具有响应式和跨浏览器开发的经验， 熟悉版本控制系统 Git 的使用；
  6、能够独立思考，具有良好的问题解决能力。 拥有良好的团队协作精神和沟通能力。
岗位要求】:
 
1.本科及以上学历,有大型分布式互联网系统的设计开发者优先。
 
2.计算机基础扎实，熟练掌握JavaScript，ES5/6，CSS，Vue, AngulaJs, 熟练掌握各种布局；
 
3.理解组件化开发思想，有一定的设计能力，熟悉最少一种前端主流框架。
 
4.责任心强，思路清晰，技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
 
5..喜欢挑战，乐于与优秀的人共事
岗位要求
1、3年以上前端领域开发经验
2、熟练掌握前端基础JS、HTML5、CSS3，熟练使用Vue2/3框架
3、有复杂企业Web管理类软件开发经验，熟悉主流组件库的使用
4、熟练掌握至少一种CSS预处理语言
5、能独立进行前端页面代码开发及调试，能够充分理解设计需求并落地
6、能够独立完成网站脚手架搭建，具备较强学习能力
7、掌握基本图形学知识、理解webgl原理、熟练使用WebglAPI和第三方框架如Three.JS优先
8、熟悉Ceisum等WebGIS开发优先
任职要求：
1、2-3年及以上 React 实际项目开发经验。 精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3，对前端性能优化有一定了解。
2、熟练掌握移动端 H5 前端开发，若同时熟练掌握移动端 H5 和 PC Web 前端开发更佳。
3、熟悉 React 生态圈，包括但不限于 Redux、React Router、hooks 等。
4、熟练使用至少一种流行的前端构建工具，如 Webpack、Rollup 等。
5、有使用 TypeScript 的项目经验者优先。
6、具有响应式和跨浏览器开发的经验。 熟悉版本控制系统 Git 的使用。
7、能够独立思考，具有良好的问题解决能力。 拥有良好的团队协作精神和沟通能力。
任职要求：
1.统招本科及以上学历；
2.熟练使用HTML5、CSS3等进行响应式设计；
3.熟练使用JS与Ajax等技术；熟练使用主流的前端框架，如：Vue、React等。
4、能够快速的理解业务需求，具备高效的问题解决能力，能够独立处理技术难题。
5、具有良好的团队合作精神，能够与团队成员有效沟通。
6、具备良好的数据库知识，能够编写数据库SQL。
7、具有良好的问题分析和解决能力，能够独立承担模块开发任务。
任职要求：
1、2-3年及以上 React 实际项目开发经验。 精通 JavaScript (ES6+)、HTML5 和 CSS3，对前端性能优化有一定了解。
2、熟练掌握移动端 H5 前端开发，若同时熟练掌握移动端 H5 和 PC Web 前端开发更佳。
3、熟悉 React 生态圈，包括但不限于 Redux、React Router、hooks 等。
4、熟练使用至少一种流行的前端构建工具，如 Webpack、Rollup 等。
5、有使用 TypeScript 的项目经验者优先。
6、具有响应式和跨浏览器开发的经验。 熟悉版本控制系统 Git 的使用。
7、能够独立思考，具有良好的问题解决能力。 拥有良好的团队协作精神和沟通能力。
任职要求：
1、理工科相关专业；
2、1年以上Web前端开发经验，有独立的前端模块开发经验，有意向的无经验者亦可；
3、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/jQuery；
4、熟练掌握 React/JS/Vue.JS 中至少一种框架，熟悉前端模块化开发方法；
5、熟悉前端性能问题，用户体验提升的问题分析和调优方法；
6、熟悉部分服务端语言（如：Java，C#，Node.js）更佳；
7、思路清晰，思维敏捷，良好的沟通表达能力；能承担一定的工作压力。
【福利待遇】
1、基本工资+绩效（试用期全额发放）+14-16薪；
2、六险一金+双休，双倍加班费+加班餐补+加班打车报销；
3、上下班有班车，园区有饭堂、免费健身房
职位福利：五险一金、年终分红、大牛带队、补充医疗保险、带薪年假、项目奖金、弹性工作、员工食堂
职位亮点：国内大厂，待遇优厚。
岗位要求：
计算机及相关专业，具备足够扎实的前端基础
精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等，熟悉W3C标准，对交互体验/Web语义化/浏览器兼容问题等有深刻理解
熟悉至少一种前端开发框架（vue, react, angular）和前端工程构建工具，有VUE相关项目开发经验的优先
良好的沟通能力和团队协作精神，抗压，有严谨的工作态度与高质量意识、强烈的进取心
任职要求：  
1、3年以上web前端工作经验，熟练掌握HTML5\JavaScript\CSS等相关技术和规范；  
2、有丰富的移动端开发经验，善于解决各种机型及操作系统下的差异问题，web开发 
3、熟练使用包括但不限于Element、Ant-design、Vant、Arco、BootStrap等UI框架；  
4、熟练掌握PC端、移动端各种复杂问题解决方案，拥有模块化、组件化开发经验及思维，熟练使用各种调试工具；  
5、学习能力强，有强烈的责任心和团队精神，能承担工作压力、善于沟通和合作。  
 
职位福利：五险一金、带薪年假、出差补贴
任职要求：
1) 相关专业本科及以上学历，可出差。
2) 3年以上前端开发经验，具有大型项目开发经验者优先。
3)必须至少掌握Angular或Vue中一种主流前端框架。
4)熟练掌握HTML、CSS、JavaScript开发技术，熟悉HTML5、ES6新技术的特点。
5)熟练使用VS Code/ Eclipse/IDEA等开发工具,熟悉WebPack模块打包工具。
6)熟悉使用HG、GIT、SVN等版本管理工具。
7)熟悉前后端分离开发模式，熟悉Node.js服务端开发技术。
8)熟悉LINUX常用操作命令。
9)对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解。
10)具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
11)工作态度积极，认真负责，服从公司安排，主观学习能动性强。
任职资格
 
1. 计算机或相关专业，211或985大学本科或以上学历，具有5年及以上前端开发经验;
2. 精通HTML标签，理解HTML标签特性和HTML语义话；
3. 精通CSS属性及选择器，会使用CSShack,了解模块化和栅格化布局；
4. 精通JS脚本语言编程；
5. 熟悉Typescript语言编程；
6. 精通AJAX开发，了解基本的数据传输协议；
7. 熟悉ECMA规范；
8. 熟悉DOM编程性能；
9. 深刻了解ES语言规范；
10. 对移动端适配有一定研究；
11.学习能力强，喜欢钻研技术；
12.具备良好的语言表达及沟通能力，具备良好的文档能力，对新技术和概念具备良好的学习和应用能力。
任职资格
1、掌握B/S架构系统开发流程；
2、熟悉html/CSS3/JavaScript等前端相关技术；
3、熟悉Oracle、SQL Server、Mysql、Dameng Database等数据库，掌握空间数据库的基本原理；
4、初级Web前端开发工程师（B/S架构）接受应届本科毕业生，具有1年及以上开发经验者优先；中级Web前端开发工程师（B/S架构）接受应届硕士毕业生或具有3年及以上开发经验的本科毕业生；高级Web前端开发工程师（B/S架构）需具备本科及以上学历，具有5年及以上开发经验。
岗位待遇
1、薪酬结构：不低于8000/月＋年终项目奖金（初级）
不低于12000/月＋年终项目奖金（中级）
不低于15000/月＋年终项目奖金（高级）
2、其他福利：按照学校规定缴纳“五险一金”，享受国家法定节假日、高温假、春节额外休假，节日福利等。
基本要求：
1、思想观念：政治方向正确，遵守宪法和法律，保密观念强；
2、综合素质：身心健康，无违法犯罪记录，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
3、学历要求：本科及以上，电子信息类专业（如计算机科学与技术、通信工程等）；
4、年龄要求：根据岗位级别和经验不同，一般要求软件开发工程师年龄不超过35周岁，硬件开发工程师年龄不超过40周岁；
5、技能要求：具备扎实的专业基础知识，熟练掌握相关编程语言、开发工具和技术平台等；
6、接受驻场开发和不定期外场出差。
岗位要求：
  1、本科及以上学历，计算机、软件、设计等相关专业优先考虑；
  2、掌握前端常用架构设计模式，必须有组件化，标准化的思想；
  3、熟练掌握js、css、html、websocket等前端技术；
  4、熟悉前端框架vue、es6或react；
  5、熟悉HTML5、CSS3等Web前端开发技术，能解决常见浏览器的兼容性问题和响应式网页设计方面的问题，熟悉IE、Firefox、Chome等主流浏览器的常见兼容性问题，并有可行的解决办法;
  6、精通JavaScript，熟悉W3C的DOM模型，至少熟悉一种主流框架，并能使用JS实现Json、XML格式的数据发送与数据解析和web前端开发技术；
  7、必须具备良好的学习、分析能力以及独立解决问题的能力；
  8、熟悉Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程；
  9、工作认真、细致、敬业，良好的团队协作精神和沟通能力。
  10、技术或相关经验丰富者可适当放宽学历及专业；
  岗位职责：
  1、负责Web前端开发工作；
  2、封装相应的前端组件、能处理较为复杂的业务问题。
  2、能充分理解相应的业务需求并按照相应要求高质量地完成相应工作；
  3、持续的优化前端体验和页面响应速度；
  4、完成相应的文档编写；
  5、根据需求实现页面交互效果。
  6、配合后台开发人员实现产品界面和功能。
  7、能够独立开展工作。
 
职位福利：五险一金、弹性工作、绩效奖金、交通补助、周末双休、通讯补助、采暖补贴、餐补
任职要求：  
1.、有开发小程序工作经验； 
 
  2、熟练掌握 JavaScript 的核心概念和语法。  
3、能够使用 React 或 Vue.js 等流行的前端框架进行 Web 开发。  
4、了解常用的前端工具链。  
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
任职要求:
 1. 计算机或相关专业，具有至少5年及以上前端开发经验，熟练使用VUE框架;
 2. 精通HTML标签，理解HTML标签特性和HTML语义话；
 3. 精通CSS属性及选择器，会使用CSShack,了解模块化和栅格化布局；
 4. 精通JS脚本语言编程；
 5. 熟悉Typescript语言编程；
 6. 精通AJAX开发，了解基本的数据传输协议；
 7. 熟悉ECMA规范；
 8. 熟悉DOM编程性能；
 9. 深刻了解ES语言规范；
 10. 对移动端适配有一定研究；
 11.学习能力强，喜欢钻研技术；
 12.具备良好的语言表达及沟通能力，具备良好的文档能力，对新技术和概念具备良好的学习和应用能力。
任职要求 
 
   岗位要求：   
1. 大专及以上学历，计算机相关专业；   
2. 具有3年以上前端开发经验；   
3. 精通JAVASCRIPT/CSS/HTML,熟悉W3C规范、ES5/ES6等前端开发技术；   
4. 精通React框架，且有实际项目应用经验，具备独立项目开发能力；   
5. 熟悉前端主流构建工具Webpack/rollup等；   
6. 有较好的技术学习能力，具备一定的业务抽象能力，能编写清晰合理的业务代码；   
7. 较好的业务思考能力，能够技术结合业务，对地图业务感兴趣； 8. 乐于学习分享，良好的沟通心态，能承受一定的工作强度； 9. 有数据可视化svg、canvas、d3/three.js使用经验优先，熟悉webGL可视化技术优先； 10. 有node端开发经验或了解服务端开发加分；
任职资格:
1、计算机、电子、通信、信息系统、GIS、遥感等相关专业。本科及以上学历，3年及以上相关工作经验
2、熟练使用Vue/React/Angularjs任意一种前端主流框架
3、熟悉cesium，openlayers等框架，有GIS相关经验优先考虑
4、能接受驻场出差。
岗位要求：
 1.3年以上前端开发经验
 2.精通JavaScript，HTML,CSs, Ajax,jQuery,Bootstrap,SASS/LESS等前端开发技术
 3.精通Vue、React 前端框架中的一种或几种
 4.学习能力强，热衷技术，喜欢钻研，有github或个人技术blog者优先
 5.有前端自动化测试，单元测试方面经验者优先
 6.具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，责任心强 
 
 
福利待遇：朝九晚六、周末双休、餐补打满、年终红包、生日福利
任职要求】
  1、拥有2年及以上Web前端开发经验，能独立完成前端开发工作，精通WEB前端技术，（包括HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、JavaScript、jQuery、Ajax等，熟悉 W3C 标准和 ES6 技术；）
  2、熟悉主流前端开发框架，包括但不限于Angular、easyUI、Eacharts、Vue、React；
  3、拥有良好的编程风格，善于使用前端调试工具、抓包工具，熟悉PC端和移动端各主流浏览器的兼容性区别（Chrome/Mozilla/IE），能快速定位和解决各种技术问题；
  4、具有手机端开发经验，熟练使用photoshop进行图片处理，懂得产品UI设计者优先；
  5、熟悉前端的网络攻击防范、SEO优化、性能优化，熟悉Git,SVN等管理工具。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，3年以上前端开发工作经验；有uniapp开发经验或小程序开发经验优先；
1、熟练掌握JavaScript，html5,css3；
2、熟悉less/sass、es6语法、熟悉常用的构建工具（包括gulp或webpack）、熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）、版本控制管理器；
3、至少熟悉一种前端开发框架，如Vue.js、React、Angular等，有vue全家桶实际项目经验者优先；
4、熟悉OOP编程思想（代码精简，深入理解代码抽象化、解耦合方面技能）；
5、熟悉HTTP、Websocket
协议，精通前端模块化和版本管理的常见方法；
6、有Java语言开发经验。
任职要求:
1. 本科及以上学历，2年以上前端设计与开发经验，1年以上企业级应用软件开发经验；
2.了解 Angular.js，Vue.js或其他 MVC 等主流前端框架并有使用经验； 
3. 有实际的产品或项目开发经验，能够把握页面的整体风格及细节表现，能处理复杂的交互场景和业务逻辑，独立完成复杂前端动态效果的开发。
4. 逻辑分析能力强，具备设计能力，有面向对象的设计思想和良好的编码风格； 5.精通HTML5，CSS3，Javascript 等相关技术，对页面性能调优和浏览器兼容性处理有丰富的实践经验。 
 
有WEB 3D开发经验者优先考虑。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、节日福利
任职要求：  
1. 熟悉JAVA、.NET软件开发语言，精通MySQL、Oracle、SqlServer等主流数据库技术，熟练掌握SQL语言和数据库设计基础知识。  
2. 统招本科及以上学历，具有8年以上数据库开发经验，熟悉ETL、BI等相关技术。  
3. 具备扎实的操作系统、网络和存储技术背景，了解Linux操作系统和Shell脚本编写。  
4. 优秀的沟通协调能力和团队合作意识，有较强的问题解决能力和工作责任心。  
 
 
 
   相关福利：  
 
   1.入职购买五险一金，周末双休，节假日按国家规定休假。   
    2.工资构成：基本工资+岗位工资+五险一金+年终奖金
任职要求：
  1 本科及以上学历；
  2 有前端性能优化和安全性方面的经验；
  3 有教育类产品开发经验优先
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关专业。
2、3年以上前端开发经验，精通Vue.js及其全家桶（Vuex、Vue Router等）。
3、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript，具备扎实的编程功底和代码规范意识。
4、熟悉前端渲染机制，有性能优化经验，能够编写高效的代码。
5、熟悉CSS动画、Canvas、SVG等前端动画技术，能够实现复杂的交互效果。
6、有游戏开发经验者优先，了解游戏引擎和相关技术。
7、了解WebGL、Three.js等3D渲染技术者优先。
8、熟悉前端构建工具（如Webpack、Gulp）和模块化开发方式。
9、具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承担一定的工作压力。
10、热爱技术，积极主动，具有强烈的责任心和进取心。
 
 
加分项：
 
· 有参与过大型Web应用或游戏项目的经验。
 
· 熟悉TypeScript，有使用其进行项目开发的经验。
 
 了解Node.js，有全栈开发能力者优先考虑。
任职要求： 
1. 熟悉JAVA、.NET软件开发语言，精通MySQL、Oracle、SqlServer等主流数据库技术，熟练掌握SQL语言和数据库设计基础知识。 
2. 统招本科及以上学历，具有8年以上数据库开发经验，熟悉ETL、BI等相关技术。 
3. 具备扎实的操作系统、网络和存储技术背景，了解Linux操作系统和Shell脚本编写。 
4. 优秀的沟通协调能力和团队合作意识，有较强的问题解决能力和工作责任心。 
 
 
 
  相关福利： 
 
  1.入职购买五险一金，周末双休，节假日按国家规定休假。  
   2.工资构成：基本工资+岗位工资+五险一金+年终奖金
任职要求：
  1、统招本科及以上学历，3年及以上相关工作经验。
  2、熟悉H5、Css3、UniApp、Vue全家桶、TypeScript、Element-Ui、Echarts、Git ；  
3、熟悉网络协议：TCP/IP、HTTP、HTTPS、WebSocket；
  4、熟悉 web 数据传输：Ajax（XMLHttpRequest）、axios、WebSocket；  
5、熟悉前端工程化：Webpack、Vite、VueCLI；
  6、熟悉移动端开发，了解 iOS 与 android 浏览器内核的不同，熟悉自适应布局，了解小程序及公众号开发流程；
  7、熟悉一个地图jsapi（例：高德地图|天地图）开发过数据可视大屏； 
 8、加分项：使用过jquery、Three.js、Sass等
 
福利：下午茶；带薪年假；餐补；早8:30晚5:30，双休；团队旅游；生日福利
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求： 
1、本科，计算机相关专业； 
2、精通HTML5、CSS3、Javascript等web前端开发技术； 
3、熟悉React/Vue等其中一种前端框架，能够和后台进行接口调用开发; 
4、对JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 
5、沟通能力强，能够和后端一起协作完成工作任务。
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
职位要求 
1. 本科及以上学历，3年以上WEB前端开发经验； 
2. 熟练使用JavaScript、HTML、CSS等WEB前端技术； 
3. 熟练使用vue ，熟练使用JQuery和GIT；
4. 有丰富的移动端开发经验，熟悉H5， 小程序的开发； 
5. 对页面布局具有深刻理解，注重细节，善于分析并改善产品的视觉感觉和用户体验； 
6. 有自驱力，积极正向，快速学习能力和较强的团队协作能力与沟通能力；
7. 良好的团队合作精神与敬业精神及职业道德。
岗位要求：
1、良好的HTML、CSS和JavaScript编程能力，了解ES6；
2、对Vue.js有良好的理解和使用经验，能独立完成页面的开发；
3、能理解并实现常见的页面效果，如动态改变元素尺寸、元素间拖拽、元素拖拽排序等；
4、熟悉常见的前端工具及库，如Webpack、Less/Sass等；
5、有使用过Element UI、AntDesign Vue、Vuetify等Vue UI框架者优先；
6、有使用过Vue Router、Vuex进行复杂页面开发者优先；
7、了解前后端分离开发模式，对Ajax、Axios有一定的了解。
8、有良好的学习能力，做事严谨细致，具备良好的团队协作精神；
9、良好的问题解决能力，能快速适应新工具、新技术的学习；
10、具备优秀的学习能力和承受压力的能力。
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用C/C++/C#/JAVA/Python/js擅长其中一种即可，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先
任职资格：
1、大专以上学历，2年以上Web前端开发经验
2、深刻理解Web标准，精通HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术
3、熟悉Ajax，jQuery等前端框架
4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；
 
职位福利：绩效奖金、交通补助、带薪年假、全勤奖、五险、项目奖金
任职要求：   
 
     1. 教育背景：计算机科学或相关专业本科及以上学历。   
 
    2. 工作经验：5年以上前端开发经验，有丰富的大型项目开发经验。   
 
    3. 技术技能：     
• 扎实的前端开发基础，熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript。     
• 熟练使用 Vue.js 技术栈，能够独立开发复杂组件和应用。     
• 熟练使用 React.js 技术栈，能够使用 Hooks、Context API、Redux 等技术开发高性能应用。     
• 熟练使用 React Native 技术栈，具备丰富的移动端开发经验。    
 
    4. 工具使用：熟悉 Git 版本控制系统，能熟练使用 Webpack、Babel、Vite 等构建工具。    
 
    5. 设计能力：具备一定的 UI/UX 设计理念，能够与设计师紧密合作，提升用户体验。    
 
    6. 软技能：     
• 优秀的沟通协作能力，能够有效传达技术问题和解决方案。     
• 强烈的主动性，能够自我驱动完成任务。     
• 对技术研究有浓厚兴趣，具备较强的问题解决能力和学习能力。     
• 吃苦耐劳的工作态度，能够承受一定的工作压力。     
• 具备大局观，能够从全局出发，推动项目和团队的进步。    
 
 
加分项：   
 
    1. 具备大型开源项目贡献经验。    
 
     2. 对前端开源项目有深入研究和扩展改造应用的经验。    
 
     3. 主导或深入参与过具备可视化设计功能的数据分析或可视化项目。
任职要求：  
 
   1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；   
2）统招本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；   
3）有三维开发经验者优先。
任职要求:
 1、年龄35岁以下，大学本科及以上学历，计算机相关专业;
 2、熟悉React vue 等前端开发框架;
 3、熟悉javascript，ECMAScript6.0，html5，CSS等开发内容;
 4、3年以上web界面开发工作经验，并参与过大型网站前端的设计、开发工作；
 5、具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心:
 公司福利:
 1、缴纳一档社保，根据个人绩效情况享有年终奖；
 2、一年两次加薪机会；
 3、工作时间为:五天七小时，中间12:00-14:00为休息时间，朝8:30 -5:30，超过按1:1算加班费
任职要求：
1、精通前端开发主要技术包括:HTML5、CSS3、JS等；
2、熟练使用前端新特性:TS、ES6等；
3、具备良好前端工程化开发经验、尤其是react开发经验；
4、具备移动端开发经验者优先；
5、具备前端兼容性和交互性能开发经验优先。
岗位要求：
1、大专及以上学历，2年以上PHP项目开发经验;
2、熟练运用PHP、mysql，熟悉TP框架，对OOP有较为深入的认识;
3、mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，掌握各种调优技巧;
4、掌握相关Web技术，熟悉Ajax/JavaScripit/CSS/HTML /Jquery/Vue.js等技术;
5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度;
6、有CRM工作经验最好;
上班时间：9:30-18:00，12:00-13:00午休，6天调休调休调休，试用期1-3个月
任职资格：
- **前端开发经验**：有前端开发或类似岗位的经验。
- **了解 CSS 预处理平台**：理解服务器端的 CSS 预处理平台，如 LESS 和 SASS。
- **框架经验**：至少熟悉以下框架之一：Angular、React 或 Vue.js。
- **客户端脚本实践**：具备良好的客户端脚本编写和 JavaScript 框架的实践经验。
- **熟悉 Ant Design 框架**：熟悉 Ant Design (AntD) 及其组件。
- **异步请求处理经验**：对异步请求处理、部分页面更新和 AJAX 有良好的理解。
- **前端构建工具**：熟悉前端构建工具，如 Webpack 和 Vite。
- **问题解决能力**：具备较强的问题解决能力，能应对复杂的开发环境。
- **团队协作精神**：具备良好的协作能力和团队合作意识。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架vue，react
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求：  
1、精通 JavaScript（ES6）、HTML5、CSS3，Ajax、JSON、DOM 等前端技术。  
2、熟练掌握 Vue、React 等 MVVM 框架，及微信小程序开发。  
3、熟悉 Web 前端组件化/模块化开发模式和前端工程化实践。  
4、有流媒体开发经验者优先，有 Webassembly 和Webgl开发经验优先。  
5、学习能力强、工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作能力、抗压能力, 能够独立完成任务。
任职要求：
1. 熟练掌握 JavaScript 的核心概念和语法。
2. 能够使用 React 或 Vue.js 等流行的前端框架进行 Web 开发。
3. 了解常用的前端工具链，如 Webpack、Babel 等。
4. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。
原标题：《前端开发》
任职要求】
1.熟悉 HTML/CSS/LESS/JavaScript/jQuery 等 Web 开发技术，能够运用 Bootstrap，了解 json 和 xml 的数据处理，了解 Webpack 构建；
2.了解前端主流框架，对 MVC/MVMM 有一定理解，至少熟悉 Angular/Vue/React 其中一种；
3.能够参与前端工程化与模块化开发，有大型单页应用实践者为佳，了解 HTTP 协议等通用应用层协议；
4.了解主流应用服务器的架构体系、缓存以及常见中间件技术，如 Nginx、Tomcat、Redis、 Memcache 等；
5.学信网可查的统招学历优先，并且取得毕业证与学位证；
6.1年左右前端开发经验，优秀者可适当放宽。
【线上面试】
面试需要提前准备最新的简历和《教育部学籍在线验证报告》，主要包含一轮线上的牛客网代码笔试和两轮线上的视频技术面试。
【福利】
入职全额缴纳六险一金，试用期不打折，绩效双薪，每年两次绩效调薪机会，带薪年假，有班车和食堂，独立办公园区，转行转专业的同学也可以试用期有大佬带教。
【工作时间】
每天早上9点上班，12：00-14：00午休2个小时；周一、周二、周四晚上6点吃完饭会工作到8:30下班，会提供免费的夜宵和班车，周三和周五晚上6点下班；平时周末是双休，月末最后一个周六会上班有加班费。
【工作地点】
全国13所研发中心均有岗位，对其他地域和岗位有想法的同学欢迎私聊，北京、上海、深圳、成都、西安、武汉、广州、长沙、苏州、南京、杭州、济南。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
原标题：《前端开发》
任职资格要求：
1、应届专科及以上毕业生，实习3个月或以上计算机相关专业优先；
2、熟悉HTML+CSS+JavaScript前端技术；
3、熟悉vue，node.JS框架并有实际的项目经验优先；
4、热爱编程，有良好、严谨的编程习惯，有较强的学习能力、分析及解决问题能力，踏实勤恳的工作态度，有强烈的责任心和团队合作意识，抗压能力强。
福利待遇
1. 基本工资+绩效+项目奖金+年终奖
2. 全额缴纳社保及公积金
3.一年数次考评，薪资、职级可上浮~
4.带薪年假5-15天
任职要求：
 1.计算机及其相关专业毕业，本科及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；
2.熟悉Html5,CSS,JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery.Vue，Angular.React），掌握其原理，能独立开发常用组件； 
3.熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析，解决和归纳问题； 
4.了解前端软件测试，能够通过编写测试代码提高软件质量；
 5.掌握以下任一项优先考虑：vue，后端开发，有移动端开发经验；
 6.对用户体验.交互操作流程.及用户需求有一定了解； 
7.责任心强，学习能力强；良好的沟通表达能力和团队协作能力。
岗位要求：
 
学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业优先；
 
开发经验：具备丰富的前端开发经验，熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等基础前端技术；
 
框架与工具：熟悉并能够熟练使用 Vue.js、React、Webpack 等常见前端框架与构建工具；
 
性能优化与用户体验：对前端性能优化和用户体验有深入理解，并具备相关实践经验；
 
团队合作与沟通：良好的沟通能力和团队协作能力，能够与其他团队成员进行有效的技术交流与合作；
 
解决问题与自我驱动：具备独立解决问题的能力，具备较强的学习能力与自我驱动力；
 
学习与创新：对新技术有强烈兴趣，乐于持续关注前端领域的发展趋势并应用到工作中。
岗位要求：
1. 5年以上前端开发经验，独立负责过大型web项目，能够运用web前端技术构建高性能应用程序；
2. 精通 HTML5、CSS3，精通 JavaScript，熟悉 ES6/ES7 标准；
3. 精通 VUE 框架并理解其原理；
4. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，并深入理解其设计原理，如 Webpack、Babel、RequireJS 等；
5. 掌握 HTTP 协议相关知识，熟悉 Nginx，至少了解 Java、Nodejs 等一门服务端开发语言，有相关工作和实践经验者优先；
6. 热爱前端技术，注重代码质量；有框架设计能力者优先；
7. 具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务、有系统项目进度把控能力。
 
职位福利：六险一金、带薪年假、定期体检、节日福利
任职要求:**
- 本科及以上学历
- 5年以上前端开发经验
- 具有扎实的前端开发经验
- 具有扎实的Vue框架知识基础，理解底层原理
- 具有娴熟的项目架构能力
- 熟练使用 iView UI 组件库，具有开发经验
- 对响应式设计和移动优化有一定经验
- 具备协作和沟通技巧，能够与多个团队成员协作
- 对前端技术和工具保持敏感，能够快速学习新技术
**加分项:**
- 有Ionic混合式开发经验
- 熟悉前端构建工具和模块化开发 (Webpack, Vue CLI)
- 有后端开发经验或对后端技术有了解，特别是Laravel
- 有持续集成和自动化测试经验
- 可熟练以英文参与开发工作优先
- 对汽车领域有所了解
如果您对前端开发充满热情，熟悉 Vue.js 和 iView UI，愿意加入我们充满活力的团队，请立即联系我们。我们期待着您的加入！
岗位要求：
•大学本科以上，计算机及软件相关专业，2025/2026届；
•英文CET-4及以上；
•良好的前端开发经验，VUE/React均可；或熟悉后端.Net；
•具有较强的独立工作与学习能力，愿意学习新技术，具备钻研精神；
•有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；
•能够独立思考，具有较强的分析问题，和解决问题的能力；
•根据项目组的实际需求和项目进展，能够积极配合项目经理的工作安排；
•该岗位为校招岗位，表现合格毕业后转正留用。
 
 
职位福利：五险一金、弹性工作、节日福利、周末双休、绩效奖金、加班补助、带薪年假 
 
职位亮点：世界500强 转正机会 大牛带队
岗位要求】
 （1）学信统招本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有自取得学信统招本科及以上学历后 3年及以上开发经验；
 （2）熟练掌握REACT技术栈、Python等编程语言；
 （3）使用过AI编程助手工具，有一定认知；
 （4）技术、产品文档编写能力
 （5）熟悉Dify、FastGPT等模型应用开发平台，理解 RAG技术原理，熟悉LangChain等开发框架;
 （6）沟通协作能力，解决用户问题
 （7）具备优秀的沟通能力、学习能力，有强烈的上进心和主动性；
任职要求：
1.本科及以上学历优先考虑，计算机相关专业优先考虑。
2.丰富的前端开发经验，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端相关技术。
3.熟悉并具备使用常见的前端开发框架和工具，如Vue.js、React、Webpack等。
4.对前端性能优化和用户体验有深入的理解和实践经验。
5.具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够与其他团队成员进行有效的技术交流和合作。
6.具备独立解决问题的能力，具备较强的学习能力和自我驱动能力。
7.对新技术有强烈的学习兴趣和追求，能够持续关注前端领域的发展和变化。
岗位要求：
  必要：javascript，Java，前端框架（react或vue），CSS，状态管理，css预处理器，通信协议（WebSocket/HTTPS），敏捷开发，git  
优先：跨平台，SSR，Spring boot，数据库，深度学习，多模态大模型，CV（机器视觉）  
要求会使用代码助手自动生成代码
任职资格：
1、熟悉 Angular 和 Ant Design(AntD) 框架。
2、了解 CSS 预处理平台：理解服务器端的 CSS 预处理平台，如 LESS 和 SASS。
3、客户端脚本实践：具备良好的客户端脚本编写和 JavaScript 框架的实践经验。
4、熟悉 Ant Design 框架：熟悉 Ant Design (AntD) 及其组件。
岗位要求:   
1.大专以上学历，至少5年以上WEB前端开发经验;   
2.具备前端工程、模块化、组件化的经验;   
3.至少精通vue,React,Angular等前端框架中的一种;   
4.学习能力强，思维严谨，賂优秀的表达能力及团队协作能力;   
5.自驱力强，执行力强，备独自承担起前端研发的能力; .   
6.熟悉原生JS,ES6,能够手工编写HTML 5及CSS3代码;   
7.熟悉浏览器和手机之间差异，能够适配主流浏览器和主流手机;   
8.有H5开发经验与前端性能优化经验者优先,有微信小程序开发经验的优先。 
 
 
 
 
  简历投递须知：本岗位面试需线下面试 及上机测试。
任职要求：
1.学信网可查本科学历，双证齐全，4年以上工作经验;
2.基础知识扎实，技术栈vue2、vue3，项目经验丰富；
3.熟练使用JavaScript实现各种常见的效果,熟悉HTML5、CSS3、js等开发语言;
4.具备良好的学习能力以及团队协作能力;
5.热爱前端开发，并且有长期的前端技术深入研究计划者优先。
 6。到岗要求一周内，支持远程面试。
任职要求：
1、本科，计算机相关专业
2、精通HTML5、CSS3、Javascript等web前端开发技术； 
3、熟悉React/Vue等其中一种前端框架，能够和后台进行接口调用开发; 
4、对JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
5、沟通能力强，能够和后端一起协作完成工作任务。
任职资格：
1、三年以上JS或VUE开发工作经验，至少参加过一个完整中型前端项目开发；
2、具备高效且精准的业务理解能力；
3、精通HTML、CSS、Vue、React、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；
4、熟练掌握restful接口和webservice接口调用和服务发布；
任职资格：
1. 大专及以上学历，本科优先，计算机相关专业优先；
2. 良好的英语读写能力，英语听说良好者优先
3. 3年以上前端开发经验，有mobile/iPad适配经验，基础扎实；
4. 熟练使用Typescript, ES5/6,html5,CSS3,JavaScript，熟悉Sass或Less动态样式预处理技术；
5. 熟练掌握主流MVVM框架, 如React 、angular2+、vue2+等，熟练使用Angular12+,React 16+优先；
6. 熟悉git、npm包管理工具、常用前端编译构建工具;
7. 能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；
8. 有前端工程化、模块化、组件化的经验，具有性能优化经验优先;
9.良好的学习能力、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力
10.善于思考，能独立分析和解决问题
岗位要求：
1、本科或以上学历，3年以上Web开发经验，具有较为丰富的项目经验；
2、JavaScript、HTML、CSS、TypeScript技术扎实；
3、熟练使用Vue2.0、Vue 3.0技术栈，并有实际的项目开发经验；
4、熟悉或了解音视频通讯、直播、编解码等相关技术，比如WebRTC、 WebAssembly、HLS、Webcodecs等；
5、熟悉前端的模块化、组件化开发，能在项目中封装高可复用的组件；
6、对项目的改进和优化有一定的经验，能够遵守项目开发和代码规范；
7、对性能调优、提升用户体验有一定的经验；
8、具备较强的沟通能力，良好的团队合作意识，高度的敬业精神；
9、计算机相关专业优先;
岗位要求：
1：计算机相关专业，本科及以上学历，有3-5年前端开发经验；
2：熟悉W3C标准，精通HTML，CSS，Javascript；对表现，结构，行为，Web语义化等有深刻理解；
3：熟悉原生JS，熟悉ES5，6，7等，掌握React的使用，掌握Redux，对前端工程化，组件化有较好的理解；
4：熟悉移动端开发，熟悉小程序，公共号开发流程，熟悉一些常见的移动端兼容性问题；
5：熟悉前端性能优化，对常见漏洞有一定的理解和相关实践；
6：熟悉Nodejs，熟悉Express或koa；了解PM2；熟悉一些常见的Linux命令；熟悉Restfulapi;熟悉HTTP协议；
7：至少掌握一种构建工具，如：Grunt，Gulp，Webpack；熟悉SASS或LESS；
8：对前端领域的新知识保持关注和热情，有良好的编程风格，对代码有洁癖；
任职要求：
1.学历和经验：计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上的前端开发实践经验，有大型复杂项目开发背景者优先考虑。
2.专业技能
精通JavaScript、HTML5、CSS3相关技术，开发中能够熟练应用Less及CSS模块化，ES6，TS。
具备实践React Native项目开发经验。
对Web标准有深刻理解，并有在不同浏览器上处理兼容性问题的丰富经验。
掌握Vue或React框架及Redux或Mobox状态管理库，并至少熟悉一种图表库（Echarts、Bizcharts、antv等）。
掌握单元测试和端到端测试的方法和工具，比如Jest、Mocha或Cypress
3.开发工具和实践
熟练使用Gulp、Webpack，Vite等现代前端开发工具。
拥有敏捷开发、持续集成/部署、前后端分离架构、微前端架构等现代软件工程实践经验。
对前端性能优化有深入了解，包括但不限于代码分割、懒加载、资源压缩和缓存策略等,能有针对性的实施有效的优化策略。
4.低代码平台技能
熟悉低代码开发概念和原理, 有良好的用户界面设计能力
有低代码平台的开发，工作流，业务流集成平台构建应用的经验优先。
有构建和管理工作流、自动任务、表单和报表的实践经验优先。
5.软技能
积极自主学习，能自如阅读英文技术文档。
具备出色的沟通和协作能力，能在快节奏环境下保持专注和创造力。
具备高效的问题分析和解决技能，并能清晰沟通技术方案。
6.优先条件：熟练掌握NodeJS
任职要求：
1.教育背景：本科以上学历，计算机、软件工程或相关专业。
2.工作经验：3-5年以上前端开发经验，能独立承担项目的前端开发工作。
3.技术能力：
3.1精通HTML、CSS、JavaScript、DOM、AJAX等前端基础技术。
3.2熟练使用Vue.js、React.js、Angular.js等主流前端框架中的一种或多种。
3.3具备良好的HTML5页面开发能力，能够创建高性能、跨浏览器兼容的网页应用。
3.4对前端性能优化、组件化、模块化等有深入理解和实践。
3.5熟练使用uniapp、cordova框架，有多端（APP，移动H5, 小程序）适配的开发经验
3.6具备原生插件开发的能力（加分项）
4.后端知识：
4.1熟悉前后端交互方式，如RESTful API、WebSocket等。
4.2了解Node.js、Java、C++等后端语言的基本原理和常见应用场景，能与后端工程师有效配合。
5.软技能：
5.1具备良好的沟通合作技巧，能够与开发团队、产品经理、UI设计师等有效沟通。
5.2责任心强，有良好的团队合作精神，能够承担压力并按时完成任务。
5.3思路清晰，善于思考，学习能力强，能独立分析和解决问题。
二、岗位职责：
1.代码编写：根据需求文档和UI设计，编写高效、高质量的前端代码，实现产品功能。
2.模块设计与实现：独立完成软件模块的前端设计和实现，确保代码的可读性、可维护性和可扩展性。
3.问题解决：分析并解决前端开发过程中遇到的技术难题，确保项目顺利推进。
4.测试与调试：对前端代码进行测试和调试，确保功能的正确性和稳定性。
5.文档编写：编写相关的技术文档和代码注释，方便团队成员理解和维护代码。
6.技术支持：为后端工程师、测试工程师等提供必要的技术支持和协助。
任职要求
1、计算机、信息管理相关专业，专科7年及以上，本科5年及以上工作经验；
2、精通JavaScript，至少掌握ES7及以上版本ES规范；
3、熟练掌握Vue 2相关开发及生态，熟悉使用ElementUI；
4、熟练掌握React 16+相关开发及生态，熟悉使用CSS Module，熟悉使用Ant Design；
5、熟悉Linux基本操作及服务器配置；
6、熟悉HTTP相关开发技术；
7、有JAVA、.NET、go等后端开发经验者优先；
8、有一定UI、UX基础者优先。
岗位要求：
1. 前端开发：根据研发经理的任务分配，使用Vue3.0进行产品管理端的前端开发。
2. 项目交付：参与产品的标准部署项目，确保产品在客户环境中的成功实施。
3. 定制开发：在需要时进行少量的定制化前端开发，以满足个别客户的特殊需求。
岗位职责：
1. 教育背景和工作经验：计算机科学、软件工程或相关专业本科及以上学历，至少5年WEB前端开发经验。
2. 技术能力：精通Vue3.0，有丰富的前端开发和优化经验。
3. 项目经验：具备企业级软件开发和项目实施经验，能够适应不同客户需求。
岗位要求：
1. 2年及以上前端开发经验，本科及以上学历。
2. 有扎实的html、js、css基础。
3. 熟练使用一个框架，vue或react(vue最佳)。
4. 熟练使用git、svn版本控制工具。
5. 熟练使用npm、cnpm、yarn包管理工具。
6. 熟练使用elementUI、elementPlus等组件库。
7. 最好掌握一门非前端语言:node/python/java。
8. 熟练使用前端常用工具库。
9. 有组件化、模块化编程经验。
10. 熟练使用前端常用构建工具。
11. 有前端工程化经验。
12. 有良好编码习惯。
13. 有基本职业素养，遵纪守法。
14. 有良好沟通能力、学习能力、合作精神。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发经验；
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端技术，熟悉React、Vue等主流框架；
3. 熟练使用ElementUI 、AntDesign 等框架
4. 熟悉前端性能优化和安全防护，能够对项目进行性能优化和安全加固；
5. 具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够与不同团队高效协作，完成项目
二：测试工程师
岗位要求：
1.深入理解需求完成测试方案、测试用例；
2.针对软件版本完成兼容性、可靠性、稳定性、性能等测试；
3.编写测试报告,能够全面详细分析测试中出现的问题；
4.及时跟踪处理软件缺陷，协助研发人员进行复现、定位问题，并跟踪分析问题。
任职要求：
1.掌握软件测试基础，包括：测试生命周期及模型、测试流程、测试方法、测试类型、测试思维等；
2.精通测试用例设计方法、设计原则和要素；
3.熟悉所测软件对口行业业务和背景知识；
4.精通至少一个行业/产品领域业务，或至少一个测试技术领域及工具，引领该领域测试工作。
5.掌握常用数据库（mysql、Oracle、达梦、Hive、Hbase、Redis），熟练掌握SQL脚本编写；
6.掌握掌握Shell、Python等脚本语言中至少一种；能够独立编写测试脚本；
7.掌握自动化功能、性能、接口测试，自动化测试工具jmeter、Selenuim、LoadRunner等。
任职要求：
1、本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功
2、JAVA/C++/Python/C/go/JavaScript 掌握一种或多种，熟悉Linux操作系统
3、具有较强的抗压能力和学习能力；
4、具备良好的沟通以及协调能力，能胜任跨团队跨部门协作；
5、可接受应届毕业生
任职要求】
1、本科及以上学历，硕士及以上优先，985/211或QS排名前100的院校毕业，3年以上前端开发经验；
2、精通前端技术，熟悉主流前端框架，具备良好的代码风格和编码习惯，能够编写高质量、可维护的代码；
3、对工业4.0、中国制造2025、人工智能等新一代信息技术有深刻理解，了解智能制造、运维制造域系统的关键核心及整体架构，主持或参与过类似项目的优先考虑；
4、具有数字化工厂、工业信息化工作背景，参与过制造业企业MES/PLM/ERP等信息化建设工作优先考虑；
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能够与后端开发人员、产品经历、供应商等紧密配合；
6、具备良好的分析解决问题能力，能处理制造域系统前端问题，具备风险把控能力。
任职要求： 
 
 1、扎实的编程基本功，熟练掌握前端开发基础知识和技能。（HTML、CSS、JavaScript、nginx）。 
 
 
  2、熟悉HTML5、CSS3及ES6新特性，熟悉前端常用库，如echarts、axios、Antd等。  
 
 
 
  3、熟练掌握React/React-Router/Redux技术栈开发以及Webpack等常见构建工具的使用，有实际的项目开发经验。  
 
 
 
  4、理解前端组件化、模块化思想，具有良好的代码风格，能够编写易于维护的前端代码。  
 
 
 
  5、良好沟通表达能力，理解能力和学习能力；具有良好的团队合作精神和责任心。
任职资格
1. 良好的英文读写及口语交流能力。
2. 本科以上学历，计算机相关专业优先；
3. 3年以上前端开发经验，有丰富的mobile/ iPad适配经验，Hybrid/ Ionic混合开发经验；
4. 熟练掌握主流MVVM框架，Angular2+、React等，熟练使用Angular12+、React16+；
5. 有部署上线、Azure、网关、Nginx相关经验优先；
6. 熟练使用Typescript，ES6，html5，CSS3，JavaScript，熟悉Sass或Less样式预处理技术，基础扎实；
7. 熟悉git、npm包管理工具、常用前端编译构建工具；
8. 能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；
9. 有前端工程化、模块化、组件化的经验，具有性能优化经验优先；
10.良好的学习能力、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力；
11.善于思考，能独立分析和解决问题；
岗位要求：
  1). 本科或以上学历，计算机软件相关专业背景；
  2). 熟悉JavaScript、Ajax、Html、CSS等技术，熟悉三层架构开发模型；
  3). 熟悉JQuery、Bootstrap等基本类库和框架；
  4). 对Vue/React、Webpack、Node.js有深入理解和实践；
  5). 具有良好的团队合作精神，积极主动，能承受工作压力；
  3. 接受实习生
 
 
职位福利：五险一金
岗位要求
1. 计算机相关专业本科及以上学历，有志青年，能承受一定的工作压力；
2. 1-3年前端web方向开发工作经验；
3. 熟练掌握前端开发技术(HTML、CSS、JS、JQuery、Ajax)，熟悉各项技术的相关标准；
4. 熟悉移动端开发，熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用vue框架；
5.熟练使用VS code,微信开发者工具、UniAPP等开发工具；
6.熟练使用vue3、vue2 框架、熟练使用 Element-UI、ant-design等 ui 框架；
7. 能够合理利用设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构；
8. 深入理解浏览器工作原理，熟悉前端各种性能优化手段；
9. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强动手逻辑分析能力；
10. 优先条件：有移动应用平台前端开发经验优先。
二、工作职责
1. 严格遵守公司软件开发管理规范；
2. 根据UI设计，高质量完成前端各类交互动作及页面开发
3. 参与产品前端技术架构设计以及研发过程中涉及前端开发技术攻关；
4. 参与团队基础组件编写、基础工具搭建以及积累和分享开发实践、工具等；
5. 参与优化改进现有前端技术体系，满足公司各业务线快速、稳定、高效的基本要求；
6. 积极参加部门及公司培训，主动提升开发相关的技术和业务能力；
7. 上级安排的其他工作。
 三、 薪酬福利
1.工资+绩效+项目奖金（具体面议）;
 
2.节日福利+周末双休+高新区社保+全勤奖+带薪年假.
3.带薪年假、节日福利、定期体检、补充医疗保险、全勤奖、工龄工资、旅游
 
四、优先条件
 
1.有移动应用平台前端开发经验优先;
2.使用过Three.js/Babylon研发过web3d程序的优先.
 
 
 
  职位亮点：年假 体检 旅游 双休 全勤奖 有奖金
任职资格
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先
2. 良好的英语读写能力，英语听说良好者优先
3. 五年以上前端开发经验，有mobile/iPad适配经验，基础扎实；
4. 熟练使用Typescript, ES5/6,html5,CSS3,JavaScript，熟悉Sass或Less动态样式预处理技术；
5. 熟练掌握主流MVVM框架, 如React 、angular2+、vue2+等，熟练使用Angular12+,React 16+优先；
6. 熟悉git、npm包管理工具、常用前端编译构建工具;
7. 能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；
8. 有前端工程化、模块化、组件化的经验，具有性能优化经验优先;
9.良好的学习能力、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力
10.善于思考，能独立分析和解决问题
任职要求：  
 
 
  1、具有3年以上前端开发经验。 
 
  2、熟练HTML5、CSS3、JavaScript等前端基础技术，熟悉ES6+规范、Typescript。 
 
  3、熟练掌握React.js框架及其生态系统（如Redux, React Router等）有实际项目开发经验。 
 
  4、熟练掌握Vue3、vue2框架及其生态系统，有实际项目开发经验。 
 
  5、熟悉Webpack、rollup、Babel等前端构建工具，了解前端工程化解决方案。 
 
  6、熟练使用Mapbox或类似地图服务API，有地图应用开发经验者优先。 
 
  7、具备良好的代码风格，熟悉Git等版本控制工具。 
 
  8、具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够主动承担责任，解决技术难题。  
 
 
 
 
 
  加分项： 
 
  ★有大量数据处理、数据缓存、webwork、等经验者优先。 
 
  ★有大型Web项目或SaaS产品开发经验者优先。 
 
  ★有Nginx、Docker、等容器化技术经验者优先。
任职资格 
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先 
2. 良好的英语读写能力，英语听说良好者优先 
3. 五年以上前端开发经验，有mobile/iPad适配经验，基础扎实； 
4. 熟练使用Typescript, ES5/6,html5,CSS3,JavaScript，熟悉Sass或Less动态样式预处理技术； 
5. 熟练掌握主流MVVM框架, 如React 、angular2+、vue2+等，熟练使用Angular12+,React 16+优先； 
6. 熟悉git、npm包管理工具、常用前端编译构建工具; 
7. 能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳； 
8. 有前端工程化、模块化、组件化的经验，具有性能优化经验优先; 
9.良好的学习能力、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力 
10.善于思考，能独立分析和解决问题
岗位要求：
1，熟练掌握JavaScript/HTML5/ES6等WEB开发技能，具备较好的CSS功底
2，熟练掌握vue前端开发技术栈，数量掌握流行的通用UI组件库
3，熟悉前端工程化，组件化，模型化的开发模式并实践
4，学习能力 沟通能力强
岗位要求：
 
   1、统招本科及以上学历（双证齐全），计算机类相关专业，4年以上Web 前端开发经验;  
 
   2、精通前端基础技能，熟悉JS/CSS3/HTML5/ES6等常用技术；  
 
   3、掌握主流前端框架：React为主，熟练使用vue，了解业界最佳实践；  
 
   4、掌握小程序开发， 熟悉多端框架 taro, uni-app 等优先；  
 
   5、有技术理想和追求，致力于用技术去推动和改变研发模式，持续研究和探索前端新技术；能够为公司的前端技术发展确定方向和路线；  
 
   6、有项目管理经验和团队管理经验，熟悉模块化工程的构建与设计，参与过中台项目开发、中大型项目的架构或核心业务研发者优先  
 
 
 
职位福利：绩效奖金、餐补、周末双休、五险一金、加班补助、节日福利
任职资格
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先
2. 良好的英语读写能力，英语听说良好者优先
3. 五年以上前端开发经验，有mobile/iPad适配经验，基础扎实；
4. 熟练使用Typescript, ES5/6,html5,CSS3,JavaScript，熟悉Sass或Less动态样式预处理技术；
5. 熟练掌握主流MVVM框架, 如React 、angular2+、vue2+等，熟练使用Angular12+,React 16+优先；
6. 熟悉git、npm包管理工具、常用前端编译构建工具;
7. 能够合理组织代码，保证代码高可用和易维护性，对前端代码优化及规范有一定的经验更佳；
8. 有前端工程化、模块化、组件化的经验，具有性能优化经验优先;
9.良好的学习能力、较好的沟通协作能力，较强的主动性和推动能力
10.善于思考，能独立分析和解决问题
职位要求：
1、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript语言，
2、有独立维护前端功能模块或者组件的经验；
3、熟悉DIVCSS/CSS3布局，至少掌握Angular、Vue、React其中一种前端框架；
4、对技术有激情，喜欢钻研，能够快速接收和掌握新技术，善于团队合作，责任心和主动性强。
（1） 23届考公、考研等未就业者也可参与面试
（2）导师制培训机制，新人入职后至少半年以上会有导师一对一辅导开展工作和学习
（3） 部门：ICT(公开，光，计算，无线，数存、数通等 ) ，数字能源、 华为云，2012(中硬，中软，中媒)，消费者BG, BPIT, 上海海思,Carbu等
（4）主要地点：（东莞、深圳、杭州、 西安，长沙、上海，武汉，成都、南京、北京）十大研究所，广州、济南少量需求；
（5） 全程流程随时跟进可查, 一个部门不满意可转推不同部门
公司福利：
1. 底薪+绩效+项目奖金+年终奖；
2. 全额缴纳社保及五险一金；
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休。
5.免费夜宵，城际班车，舒适的办公环境
岗位要求：（自备简历入职买社保）
1，计算机相关专业，3年以上实际开发经验；
2，精通 web 基础语言：
HTML/CSS/JavaScript 及熟悉 W3C 网页标准；
3，熟悉 web 数据传输：Ajax（XMLHttpRequest）、Fetch、XML、JSON、XHR 等；
4，熟悉网络协议：TCP/IP、HTTP、HTTPS、WebSocket
等；
5，熟悉Vue3、uniapp，及打包流程 ；
6，熟悉前端工程化：Webpack、Gulp、Vite、VueCLI 等；
7，熟悉支付宝程序，微信小程序开发流程
8，有实际支付项目开发经验
9，了解 web 安全基础：SQL 注入、XSS 攻击、CSRF 攻击、非对称加密等；
10，优秀的沟通和协作能力，能够与跨部门的团队成员合作。
岗位职责：
1、参与公司相关的业务系统开发，独立完成模块的设计编码工作；； 
2、根据产品需求和开发规范，按时完成分配的研发任务；
3、负责所开发模块的故障修复、性能调优等；
4、快速进行系统代码编写、进行系统优化，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性；
5、参与联合调试，保证开发的系统能稳定高效运行；
6、敬业、责任心强，良好的沟通能力和文档编写能力；
岗位要求
  1）二本及以上学历，计算机、通信、应用数学等理工类相关专业毕业生；
  2）熟悉HTML5/CSS3/JS，掌握React开发框架，有三年及以上前端工作经验；
  3）了解typescript和java技术栈，有相关项目开发经验者优先；
  4）热爱前端技术，有较强的学习能力，具备团队合作意识；
  5）思想品德端正，身体健康，无重大病史。
任职要求:
 1、本科及以上学历，互联网产品开发经验;
 2、1年及以上工作经验，精通VUE等开源前端框架，能够使用帆软软件;
 3、具有出色的艺术设计能力和界面表现力,思维敏捷,具有独特的创意,极富想象力(有交互式相关工作经验优先);
 4、良好的沟通能力和快速学习的能力。
任职要求：  
1.计算机相关专业，前端开发工作三年及以上工作经验；  
2.熟悉致远OA产品以及报表开发。  
3. 有良好的创意思维和理解能力；  
4. 熟练掌握HTML5、CSS3、XHTML、DIV+CSS、JS、JQ等基础web前端技术。  
5. 熟练书写符合W3C规范、简洁、有效的前端代码。  
6. 熟练使用Bootstrap、Element UI、Ant Design 等前端框架；  
7. 熟练掌握vue、react前端框架；  
8. 具备良好的团队合作精神和高度的责任感，抗压力强；
职位要求：
1、5年以上前端相关工作经验，熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术；
2、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：React,Vue,Angular,jQuery,Zepto等；
3、有大型网站的前端架构部署和实践经验，或是作为核心成员开发过复杂的产品级Web应用，有一定的产品思维，在用户体验、交互操作等方面能够提出行之有效的建议；
4、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解，具备一定的方案沟通和推动能力；
5、良好的代码风格习惯，对代码质量、设计质量、工程质量有较高的自我要求，有扎实的计算机基础
岗位要求
1. 大学本科及以上学历，计算机软件相关专业；
2. 有扎实的javascript/typescript基础；熟练使用git；熟练使用react框架，了解react底层原理；能熟练进行webpack、rollup等构建工具配置，了解其工作原理；有富文本编辑器相关开发经验者优先；
3. 3年以上软件开发经验，并参与过大型项目的设计、开发工作；
4. 具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心；
5. 对技术提升有追求，善于探索行业前沿，乐于进行技术分享。
岗位要求】  
1. 熟练使用HTML5/CSS3/JavaScript/scss等前端开发技术，熟悉响应式设计；  
2.熟练掌握JQuery，freemarker等常见前端开发框架；  
3. 有团队合作精神，良好的沟通能力和解决问题的能力；  
4.良好的浏览器兼容性，能根据需求提供兼容方案；  
5.具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯，能编写可维护和可扩展的代码；  
6.能规划网页风格、视觉效果和交互体验，提升用户体验;  
 
本岗位只招聘2025届本科实习生，专业为计算机相关专业。往届生请勿投递！  
熟悉服务端SSR渲染机制，有前端相关项目经验者  
【福利待遇】  
1、五险一金、周末双休、法定节假日等福利；  
2、公司发展稳健，运营体系完善，助力您与我们一起成长； 
3、办公环境优越，办公区宽敞舒适、工作氛围轻松。 
 
 面试流程：请大家注意，岗位均采取线下面试，无电话、视频等线上面试，不私加求职者QQ、微信等私人联系方式。
任职要求：
1、1年以上前端开发经验，能够独立完成项目；
2、熟练掌握Html5、CSS3、JavaScript、Ajax、TypeScript等前端技术，熟悉TypeScript者优先;
3、熟悉Vue、Uniapp、ECharts等前端框架和插件,熟悉Vue者优先；
4、熟练运用HTML5特性构建移动端的******；
5、有微信小程序开发经验者优先；
6、对浏览器兼容性问题有丰富的经验，了解响应式页面开发；
7、具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；
8、执行力强，有出色的工作责任心和敬业精神；
9、积极的工作态度和良好的团队合作精神，能够承担一定工作压力。
职位福利：五险一金、加班补助、弹性工作、周末双休、年底双薪、年终分红、餐补、定期团建活动 
职位亮点：弹性上班，大牛带队
岗位要求：
2. 精通ES5，ES6语法，并了解其差异性
3. 熟悉MVVM模式，了解其开发思想，对前端模块化有较深的认识
4. 熟练使用Vue，了解其底层实现原理
5. 有Vue项目、移动端Uniapp等开发经验，熟练使用elementPlus等ui框架进行开发，熟练运用vue3新语法
6.熟悉主流浏览器和移动端兼容性
任职要求： 
1、计算机相关专业本科及以上学历。
2、2年以上前端开发工作经验。
3、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript（如ES6语法）等Web开发技能。
4、对主流前端框架（如Vue、react、Uni-app）有深入的理解和实践经验。
5、熟悉前端工程化工具（如Vite、Webpack、Glup），具备前端工程化思想和组件化开发方式。
6、熟练运用主流图表库（如Echarts、AntV）开发。
7、具备良好的团队沟通与协作能力，熟悉项目管理和敏捷开发流程。
8、对创业充满热情，追求快速增长和创新，有创业项目经验或参与过初创公司工作的优先考虑。
备注：公司每周休1.5天。
任职要求：
 
  1、了解HTML5，CSS3等前端技术，熟练使用Jquery等前端框架，熟悉ionic者优先考虑；
 
  2、了解aJax/xml/Json等网络通信技术和数据交换格式；
 
  3、了解常见前端的优化法则，注重代码质量；
职位要求
1.计算机及相关专业本科以上学历，有实际前端项目开发经验，工作经验3年及以
2.熟悉Javascript、css、HTML、DOM、ajax、jquery等前端技术。
3.熟悉W3C、ECMAScript、es6等相关技术标准
4.需要拥有React项目开发经验
5.会用Webpack、Grunt、Gulp、其中任意一项构建工具的使用和配置的加分
6.对前端开发保持充分的热情
任职要求：
 
1、 两年以上前端开发工作经验，独立完成项目前端代码工作；
 
1、 扎实的前端基础知识：HTML5、JavaScript，CSS/CSS3等Web标准技术；
 
2、 能熟练对前端页面样式进行调整与美化，满足UI的设计要求；
 
3、 熟练掌握Vue.js、Element-UI等前端框架，熟悉vue组件封装，了解Uniapp程序开发；
 
4、 熟练掌握Ajax、HTTP、Ｗebsocket等协议基础知识，了解跨域机制，对长连接短链接有一定理解；
 
5、 熟练掌握常用布局方式以及浏览器和移动设备兼容性。能够解决浏览器兼容和屏幕自适应问题；
 
6、 对网站前端性能优化有一定了解；
 
7、 根据产品需求，分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
 
8、 熟悉地图开发api(如Openlayers、Leaflet、Mapbox等)者优先；
 
对交互设计、用户体验有一定程度的理解，有良好的编码习惯，清晰，简洁，层次明了，易于维护。
职位要求：
1.专科及以上学历，能力足够者可放宽条件；
2.计算机相关专业，有意向往计算机行业发展，喜欢计算机的人员。
工作时间：早九晚六 周末双休，法定节假日休息。
待遇：
1.五险一金，早九晚六，双休，国家法定假日休息；
2.公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、带薪年假、出差补贴
任职资格：
1.大专及以上学历，有一定逻辑思维能力，热爱互联网行业也可接受；
2.沟通能力佳，有团队意识；
3.热爱计算机软件开发行业；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
福利待遇：
1、沟通能力佳，有团队意识；
2、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
上班时间：
早九晚六 周末双休 法定节假日休息
职位福利：五险一金、带薪年假、补充医疗保险、年底双薪、项目奖金、周末双休、多次晋升机会、年轻化团队
任职资格：
1.大专及以上学历；计算机相关理工科专业最好，其他转行人员，有一定逻辑思维能力，热爱互联网行业也可接受；
2.沟通能力佳，有团队意识；
3.热爱计算机软件开发行业；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
工作时间：
1、周一至周五，早九晚六，周末双休；
2、法定节假日正常休息；
福利待遇：
1、五险一金；
2、工作满1年享受5天以上带薪年假；
3、完善的晋升机制，为员工提供良好的发展空间；
4、带薪病假、年休假；
5、满勤奖以及定期团建活动。
任职资格：
1.大专及以上学历，有一定逻辑思维能力，热爱互联网行业也可接受；
2.沟通能力佳，有团队意识；
3.热爱计算机软件开发行业；
4.善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；
 
福利待遇：
1、沟通能力佳，有团队意识；
2、善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神。
 
上班时间：
早九晚六 周末双休 法定节假日休息
任职要求：
 
本科及以上学历，计算机相关专业；
 
2年以上Web前端开发经验，熟练掌握PC及移动前端开发规范；
 
熟练掌握HTML/5、CSS、JavaScript等前端开发技术；
 
熟练掌握jquery、angular.JS、vue.js、react.js等前端框架；
 
熟悉Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术
 
具有良好的沟通能力和团队协作精神；
 
能够接受国内短时间出差者优先考虑
岗位职责
 
负责移动端和PC端前端开发工作；
 
负责页面的优化处理，注重用户体验，解决不同浏览器上的兼容问题；
 
关注及研究相关领域的前沿技术，进行新技术的研究和应用。
职位福利：加班补助、定期体检、带薪年假、周末双休、每年多次调薪、七险一金、年终分红
任职要求：
1. 计算机科学或相关专业本科及以上学历，3年以上安卓开发经验，熟悉Web前端开发。
2. 熟练掌握Java/Kotlin，熟悉Android SDK、Android Studio及相关开发工具。
3. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript，了解React或Vue等主流前端框架。
4. 熟悉移动端Hybrid开发模式，了解Flutter或React Native等跨平台技术者优先。
5. 具备良好的面向对象编程思想，熟悉MVVM、MVC等设计模式。
6. 有良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。
7. 有上线项目的实际案例，能提供作品或Demo者更佳。
我们提供：
1. 竞争力的薪资待遇与福利体系。
2. 广阔的职业发展空间与个人成长机会。
3. 创新开放的工作环境，鼓励技术创新与实践。
4. 定期的技术分享会与专业培训，助力技能升级。
此岗位为辽宁迈克集团旗下边界天下科技（大连）有限公司职位
任职要求：
1、熟悉计算机原理以及编程概念；最低要求本科学历。
2、熟悉前端基本三剑客（HTML，CSS，JS）；
3、有良好的css布局能力，能根据原型写出兼容性良好、代码简洁的页面；
任职要求：
1. 5年及以上前端开发经验，较好的技术功底，能够快速阅读理解存量代码并理解原设计意图
2. 有直接的 React, Vue2, TypeScript实际开发经验，有复杂业务系统开发经验
3. 具有较好的沟通协作能力，能够快速了解新领域业务知识
4. 最好有 Vue3开发经验
任职要求：
1.专科以上学历，计算机相关专业；
2.精通HTML、JS、CSS等前端技术，熟练使用VSCODE,webstorm等开发工具；
3.熟悉VITE，react环境，掌握react-router-dom路由和react-redux@toolkit状态管理
4.熟练使用VUE指令，会使用VUE提供的API，第3方插件及使用；
5.熟练使用VUE /VUE3配套的UI、能熟练运用react-ant设计框架；
6.擅长解决 VUE 框架 与其它框架系统集成的兼容问题，及数据传递问题；
7.理解并掌握MVVM 思想，MVVM 实现原理；
Requirements: 
1. Bachelor’s degree or higher in Computer Science or a related field.
2. 4-10 years of experience in front-end development.
3. At least 3 years of experience in WeChat mini program development.
4. Experience in developing large-scale or complex single-page applications (SPA) is a plus.
5. Strong proficiency in front-end technologies including HTML, CSS, JavaScript, DOM, HTTP, and data structures.
6. Expertise in at least one MVVM framework (Vue.js, AngularJS, React).
7. Hands-on experience in developing Node.js web applications, especially large-scale projects.
8. Deep understanding of browser compatibility and solutions for cross-browser and cross-device challenges.
9. Familiarity with front-end architecture, performance optimization, and maintaining large-scale web applications.
10. Practical knowledge of a back-end programming language and ability to apply it effectively in development.
11. Experience in developing and operating WeChat ecosystem tools is highly desirable.
12. Passion for technology, continuous learning, and keeping up with industry trends.
13. Strong sense of responsibility, service-oriented mindset, and excellent teamwork and communication skills.
14. Ability to identify, analyze, and solve problems independently.
任职要求：
1. 本科及以上学历，软件/计算机相关专业，3年以上同岗位工作经验。
 2. 熟练掌握 JavaScript 的核心概念和语法。 
3. 能够使用 React 或 Vue.js 等流行的前端框架进行 Web 开发。 
4. 了解常用的前端工具链，如 Webpack、Babel 等。 
 
  5. 具有电商/跨境贸易项目经验优先。
岗位要求：
 1、本科及以上学历，计算机、电子工程等专业，2年前端开发工作经验； 
2、有网站开发工作经验，曾参与过大型网站开发项目，有手机移动端开发工作经验； 
3、熟悉 HTML5、CSS3、jQuery bootstrap 与基本的前端开发框架； 
4、对 eCharts等数据可视化框架有深入了解； 
5、对ASP.NET c#有一定了解； 
6、有一定的UI设计能力，有测试相关经历者优先。
岗位要求:（需要出差） 
 1、全日统本科学历及以上，2-5年以上工作经验；前端开发经验，对前端感兴趣，关注前端技术发展; 
2、熟练使用 HTML5、CSS3，对主流前端开发框架有全面的了解;了解数据交互原理，能够对为交互数据及页面实现和维护拓展有很好的封装; 
3、熟练使用 Vue 及 Vue 框架开发，熟悉uniapp 多端打包、微信小程序开发，深入了解其工作原理; 
4、注重用户体验，能深入理解和分析用户需求，对改善交互体验具有把控能力与实际经验; 
5、熟悉模块化开发，能熟练使用 NodeJS和Webpack 进行项目构建; 
6、有银行软件、电商系统开发经验者优先。
任职要求：
  1、2年以上Web前端开发经验  
2、熟练掌握前端基础JS、HTML5、CSS3，熟练使用Vue2/3框架  
3、有复杂企业Web管理类软件开发经验，熟悉AntDesign、Element组件库的使用  
4、熟悉主流浏览器的特点，熟练在Chrome上进行开发和调试  
5、有移动端H5开发经验者优先，如uni-app  
6、熟悉相关构建工具（如webpack，vite等），能够独立完成项目的构  
 
  岗位职责：
  1、理解业务需求，按时完成开发工作  
2、持续和优化前端页面体验和响应，保证兼容性和可维护性  
3、完成开发过程中的各类文档编写  
 
  注）
  工作地点：北京 / 某大型央企
  业务相关：智能制造相关领域，长期稳定
  相关待遇：出差补助、租房补贴、交通补贴等
任职要求：
1.前端基础扎实，掌握Html5、CSS3、JavaScript等网页制作技术；
2.熟悉Vue前端框架开发，熟悉 Web 前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化，熟悉jQuery等技术，对HTML5技术有一定了解；
3.除以上基本要求外，有数据类系统或数据可视化类应用开发经验者优先。
任职要求：
1. 具有较强的前端开发及调试经验，熟悉CSS3、HTML5、JavaScript、React等前端技术，使用Adobe Animate 开发web应用 优先。
2. 熟悉跨浏览器和跨设备的前端开发技巧，熟悉常见的前端框架和库。
3. 熟悉Web性能优化和网络安全防范的方法，能通过性能分析工具进行性能优化。
4. 对新技术敏锐敏感，喜欢钻研技术，反应迅速，具有良好的学习能力和团队精神。
职位要求：
1.统招本科学历，五年以上前端开发经验，熟悉web开发规范，精通VUE2.0、VUE3.0。
2.具备前端架构设计能力，有实际开发经验。
3.具备面向组件的程序设计能力，精通组件编写。
4.熟练使用前端UI框架element ui。
5.熟练运用H5，js，css开发，熟悉W3C标准
6.精通微信小程序、公众号开发
任职要求：
 
 
本科及以上学历，计算机相关专业。
 
具备良好的学习、沟通和团队合作能力，有知识分享精神者优先。
 
能够接受加班及出差工作安排，适应快节奏工作环境者优先。
 
熟练使用AI工具提高工作效率者优先。
 
具备良好的文档及图表编写能力，有项目经验者优先。
 
了解Android开发、打包和发布上架者，有项目经验者优先。
岗位要求】：
1、计算机或相关专业专科以上学历，3年以上前端开发工作经验；
2、熟悉ES6语法，熟练使用node服务框架，如Express/Koa等；
3、熟悉多种JavaScript框架，React优先；
4、熟悉前端样式预处理脚本，如Sass/Less等;
5、熟练掌握前端各种布局，有PC、移动端等响应式开发经验;
5、有较强的逻辑思维能力，沟通能力，抗压和自我管理能力;
6、有开源项目/Node.js开发/性能优化等经验优先;
7、有项目主导、统筹并实施经验优先考虑;
8、良好的编码习惯，有业务拆分、组件设计，业务开发能力;
9、对网络协议及安全有较深认知。
任职要求：
前端基础扎实，掌握HTML5,CSS3,JavaScript等网页制作技术。
熟悉Vue等前端主流框架开发。
熟悉Web前端组件化，模块化开发模式和前端构建工程。
熟练制作静态画面，完成前端开发。
有一定前后端配合开发的经验。
熟悉.Net开发者优先。
任职要求:
1、计算机相关专业优先;本科及以上
2、精通JavaScript/XML/HTML5/CCS、Ajax等 Web前端技术，熟练使用jQuery框架，能快速高效实现各种交互效果;
3、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验;
员工福利
年终奖 带薪年假 员工旅游 节日福利
任职要求：
计算机科学、人工智能、信息技术或相关领域的本科及以上学历。
AIGC JTP偏后端：
1. 了解并使用过任意一种大语言模型，例如Open AI， 文心一言，通义千问等。
2. 了解RAG，了解微调的优先；有私有模型部署的优先； 
3. 熟悉python编程语言，熟悉数据库增删改查，熟悉web api相关技术。
AIGC JTP偏前端：
1. 了解并使用过任意一种大语言模型，例如Open AI， 文心一言，通义千问等。
2. 了解RAG，了解微调的优先；有私有模型部署的优先； 
3. 熟悉VUE开发，了解API调用，网站部署等技术优先。
加分项（满足任意一项即可）：
1. 有实际使用大模型进行过开发知识库或类似场景的应用的优先；
2. 有实际使用过langchain调用过大语言模型的优先；
3. 有公有云（阿里云，百度云，腾讯云，aws，azure等任意一种）上相关操作的优先；
4. 有实际开发部署过任意网站（博客，论坛等）的优先；
5. 有容器，K8S等实操经验的优先；
任职要求：
1. 具有较强的前端开发及调试经验，熟悉CSS3、HTML5、JavaScript、React等前端技术。
2. 熟悉跨浏览器和跨设备的前端开发技巧，熟悉常见的前端框架和库。
3. 熟悉Web性能优化和网络安全防范的方法，能通过性能分析工具进行性能优化。
4. 对新技术敏锐敏感，喜欢钻研技术，反应迅速，具有良好的学习能力和团队精神。
任职要求：
1. 熟悉CSS3、HTML5、JavaScript、React等前端技术。
2. 熟悉跨浏览器和跨设备的前端开发技巧，熟悉常见的前端框架和库。
3. 熟悉Web性能优化和网络安全防范的方法，能通过性能分析工具进行性能优化。
4. 对新技术敏锐敏感，喜欢钻研技术，反应迅速，具有良好的学习能力和团队精神。
职位要求：  
1.专科及以上学历，能力足够者可放宽条件；  
2.计算机相关专业，有意向往计算机行业发展，喜欢计算机的人员。  
工作时间：早九晚六 周末双休，法定节假日休息。  
待遇：  
1.五险一金，早九晚六，双休，国家法定假日休息；  
2.公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。  
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、带薪年假、出差补贴
岗位要求：
1、大专及以上学历，专业不限，计算机、信息安全、统计等相关专业优先，综合素质较强的正规专科生亦可；
2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力；
3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性；
4、能承受工作压力，具备良好的时间管理、规划执行力。
 
福利待遇：
1、办理五险一金，周末双休，法定节假日,让您工作生活两不误；
2、弹性考勤制度，帮您减轻交通阻塞之扰；
3、富有竞争力的薪酬标准，灵活的绩效奖励制度，工作投入与收入成正比；
4、用人机制灵活，为您量身定制职业发展通道，充分挖掘出您的能力与潜力，实现自我价值。
任职要求：
1. 精通 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，接受应届，无经验可带；
2. 熟悉至少一种主流前端框架，如 React、Vue 等；
3. 熟悉 HTTP 请求、接口调试和 Ajax 等技术，在实际项目中有较丰富的经验；
4. 具有良好的自我管理能力和学习能力，能够快速适应变化的需求；
5. 具备较强的团队协作和沟通能力，善于分享和合作。
  实习可转正
任职要求：
1，精通HTML、JavaScript，CSS等Web前端基础；
2，精通DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准，能够手写页面代码
职位要求：
1.专科及以上学历，能力足够者可放宽条件；
2.计算机相关专业，有意向往计算机行业发展，喜欢计算机的人员。
工作时间：早九晚六 周末双休，法定节假日休息。
待遇：
1.五险一金，早九晚六，双休，国家法定假日休息；
2.公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、带薪年假、出差补贴
职位要求： 
 1.专科及以上学历，能力足够者可放宽条件；
 2.有意向往计算机行业发展，喜欢计算机的人员。
 工作时间：早九晚六 周末双休，法定节假日休息。
 待遇：
 1.五险一金，早九晚六，双休，国家法定假日休息；
 2.公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐，公司全面补贴经费。业绩提升，公司将有额外奖金。
 职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、包住、包吃、带薪年假、出差补贴
任职要求：
1. 计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Python;
2. 熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先;
3. 熟悉掌握Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink等大数据技术栈；
4. 熟悉MPP数据库(如StarRocks等)
5. 具备扎实的SQL经验(Hive sql、Spark sql等)；
6. 熟悉常用调度工具及组件的使用(如DolphinScheduler等)
7. 了解数据仓库设计理念；
职位要求：
1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
3、对软件测试有浓厚的兴趣
4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
5、有AIGC服务端测试经验优先"
任职要求：
1. 在 JavaScript 领域有丰富的经验和深入理解。
2. 精通至少一种流行前端框架（如 React、Angular 或 Vue.js）。
3. 熟练掌握现代工作流和工具。
4. 热衷于技术创新和拥抱变化。
5. 具备较强的解决问题的能力和自主思考的能力。
任职要求】
1、五年以上的工作经验，或其中至少两年以上参与制造型企业ERP、MRP、MES系统开发经验；
2、精通Java开发语言，熟练掌握Eclipse开发工具；
3、精通Spring boot，Hibenate，Mybiats，并熟悉Tomcat和Apache；
4、精通关系型数据库并熟练使用SQL语言；
5、精通以下前端框架中至少一种: Vue、React，熟练掌握VS Code开发工具；
6、逻辑思维强，具有良好的团队协作能力，文档及沟通能力，学习能力和解决问题能力。
7、能够接受一定的出差，有汽车行业智能制造相关经验，熟悉相关业务流程者优先。
 
职位福利：节日福利、周末双休、五险一金、交通补助、包吃、采暖补贴、带薪年假、免费班车
职位要求：
 1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
 2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
 3、对软件测试有浓厚的兴趣
 4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
 5、有AIGC服务端测试经验优先
任职要求： 
1. 本科及以上学历，美术设计、数字媒体、视觉传达等相关专业。
2. 熟悉HTML/CSS/JS等前端技术，对各类页面结构有深入了解。
3. 精通Photoshop、Sketch等设计软件，熟知设计流程，具备良好的审美水平。
4. 良好的沟通能力和团队合作精神。
职位要求：
1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
3、对软件测试有浓厚的兴趣
4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
5、有AIGC服务端测试经验优先
职位要求：
 1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
 2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
 3、对软件测试有浓厚的兴趣
 4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
 5、有AIGC服务端测试经验优先
职位要求：
- 具备扎实的计算机基础，熟悉常见的算法和数据结构；
- 具备较强的编程能力，能够编写高效的代码；
- 具备良好的代码风格，对代码规范有一定的了解；
- 熟悉常用的开发工具和技术，能够快速定位并解决问题；
- 有良好的沟通能力和团队合作精神，能够与不同背景的人合作；
- 有大型项目开发经验，有较强的解决问题的能力。
职位要求：
 1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
 2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
 3、对软件测试有浓厚的兴趣
 4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
 5、有AIGC服务端测试经验优先
任职要求:
1.计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Python;
2.熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先;
3.熟悉掌握Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink等大数据技术栈;
4.熟悉MPP数据库(如StarRocks等)
5.具备扎实的SQL经验(Hive sql、Spark sgl等);
6.熟悉常用调度工具及组件的使用(如DolphinScheduler等)
7.了解数据仓库设计理念
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉软件工程知识、测试生命周期、测试流程等相关理论和方法；
3.了解自动化测试相关技术和工具，可在他人指导下完成自动化用例录入和执行工作； 
4.了解编程语言Python等。 
具有App自动化测试经验并且具有Python脚本的开发经验者优先考虑。
5.具有金融相关领域经验者优先。
岗位要求：
1、统招本科，毕业证学位证齐全
2、掌握Java/Python/C/C++/JavaScript一种或多种编程语言，有良好的编程习惯、热爱编程；
3、对基本数据结构和算法有一定了解；
4、具备良好的解决问题能力、善于沟通、乐于合作。
 注：此岗位为异地招聘，可选base地：成都、深圳、西安、上海，北京、南京、杭州、济南、长沙、东莞、武汉
任职要求:
1.计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Python;
2.熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先;
3)
3.熟悉掌握Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink等大数据技术栈
4.熟悉MPP数据库(如StarRocks等)
5.具备扎实的SQL经验(Hive sql、Spark sql等);
6.熟悉常用调度工具及组件的使用(如DolphinScheduler等)
7.了解数据仓库设计理念;
任职要求:
1.计算机相关专业,具有3年以上大数据开发经验，熟悉Java,Python;
2.熟悉Hadoop大数据处理系统的开发,搭建及部署者优先;
3)
3.熟悉掌握Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink等大数据技术栈
4.熟悉MPP数据库(如StarRocks等)
5.具备扎实的SQL经验(Hive sql、Spark sql等);
6.熟悉常用调度工具及组件的使用(如DolphinScheduler等)
7.了解数据仓库设计理念;
职位要求：
 1、计算机或者相关专业本科及以上，1年以上工作经历，具有一定的服务端测试经验
 2、能熟练地应用 如Python、Java、PHP、Go等一门或者几门技术进行软件开发
 3、对软件测试有浓厚的兴趣
 4、有很强的质量意识,能严格地遵照测试流程规范
 5、有AIGC服务端测试经验优先
任职资格   
 
 
1.本科及以上学历，计算机相关专业;
2.了解软件工程知识、测试生命周期、测试流程等相关理论和方法;
3.具备一定测试经验，独立完成测试执行工作，了解测试需求分析、用例设计方法，可参与测试用例设计工作;
4.了解主流数据库知识，进行增删改查等基础操作;
5.具有良好的逻辑思维能力、综合分析能力、业务理解能力、沟通能力和表达呈现能力，工作主动性强;
6.具有金融相关领域经验者优先。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上web前端开发工作经验；
2、精通HTML5、ES6、CSS3等Web开发技能，熟练掌握React、native等前端相关框架及工具；
3、对Web性能有较深的见解和相关处理方案；
4、注重代码质量，设计经验丰富，能够产出高质量的设计和代码；
5、学习能力强、责任心强、逻辑思维清晰、具备独立解决问题能力；
职位要求：
- 大专及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；
- 熟练掌握至少一门编程语言，如Java、Python等，熟悉软件开发流程和方法；
- 熟悉数据库设计和优化，了解常见的数据库系统，如MySQL、Oracle等；
- 熟悉Linux系统，并能够通过Linux进行系统管理和优化；
- 了解常用的软件开发工具和技术，如Spring、Hibernate、Struts等；
- 良好的沟通能力和团队合作精神，具备良好的抗压能力和解决问题能力；
- 日语口语熟练，能够阅读和理解日本官方网站上的技术资料。
请注意，以上职位要求仅供参考，具体要求可能会因公司业务和项目需要而有所不同。
任职资格】
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上软件前端开发经验，2年以上前端架构经验，掌握不同浏览器之间的兼容技术；
2、前端基础扎实，精通VUE2.0、VUE3.0，擅长通用组件的封装和抽离，熟悉前端配置化开发，熟悉ElementUI组件库，熟悉VUE2.0到VUE3.0架构升级；
3、熟练掌握HTML5、CSS3、ES6、AJAX、JSON、XML、NODEJS、HTTP等前端技术;
4、熟悉SVN、GIT等项目工具；
5、有良好的业务敏感度和沟通协调能力、有强烈的责任心和良好的自我驱动力；
6、能接受出差；
【工作职责】
1、负责公司业务系统的前端框架设计及开发，通用组件的设计和编写；
2、负责前端技术问题的攻关、优化、解决业务系统项目开发过程中的技术难题；
3、负责产品的开发、测试以及日后的维护、升级、更新；
4、为团队引入创新技术、创新解决方案、用创新的思维解决问题；
5、保障系统的稳定性和可靠性；
职位福利：五险一金、绩效奖金、交通补助、通讯补助、带薪年假、定期体检、员工旅游、弹性工作
薪资面议
任职要求:
1.具备扎实的前端技术栈，能够独立完成前端开发任务
2.具有良好的问题分析和解决能力，能够高效定位并处理技术问题
3.具备良好的团队协作能力，能够与团队成员有效沟通，共同推进项目进度
任职要求：
1.掌握JavaScript、HTML5、CSSt等技术；
2.熟练处理移动设备不同分辨率设备之间的适配对移动设备的操作特性有了解；
3.熟练使用webpack前端自动化构建工具，及CSS预处理器；
4.学习能力强，较强的分析问题、解决问题的能力,具有良好的团队合作精神；
任职要求：   
1. 有3年以上前端开发经验，动环系统开发经验（必须）   
2. 扎实的前端基础（HTML,CSS,JS,ES6等）   
3. 熟悉Three.js、D3.js等WebGL技术；   
4. 熟练掌握前端框架及配套技术栈（Vue）
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript和至少一项前端框架，如React、Angular或Vue.js等。
2. 熟悉RESTful API和前端与后端之间的数据交互方式。
3. 具备原型设计和图像编辑软件的基本使用和理解。
4. 具备良好的逻辑思维能力、创造性思考和解决问题的能力。
 
 
  Web前端框架：Bootstrap，Vue.js，Angular，React  
开发语言：HTML，CSS，JavaScript
任职要求: 
1. 有3年以上前端开发经验，1年以上可视化大屏开发经验（必须）；
2. 扎实的前端基础（HTML,CSS,JS,ES6等）
3. 熟悉Canvas渲染开发， 熟悉Cesium、Three.js、D3.js等WebGL技术；
4. 熟练掌握前端框架及配套技术栈（Vue）
5. 熟悉数据可视化基础方法，了解相关基础算法。
任职要求： 
1、本科及以上学历，通信工程、计算机相关专业，两年以上WEB开发经验、了解金融行业优先；
 2、熟悉现代化Web前端开发，熟悉HTML/CSS，在掌握JavaScript的同时熟练使用React/Vue等前端框架以及Webpack资源打包方案；并具备实际项目开发经验，熟悉响应式编程； 
3、熟具备基本的Java开发能力，对Java、Python等后端编程语言相关后端框架（Spring-boot、Flask、Tornado等）有基本的了解和掌握； 
4、掌握MySQL/MongoDB等关系型/非关系型数据库的管理和使用，对缓存数据库有丰富经验者优先； 
5、责任心强、工作细致、沟通能力强、具有团队合作精神、能承受较强的工作压力。 具备基本的美工能力。
岗位要求：
- 工作经验一年以上
- 熟练掌握HTML、CSS技术，能独立开发常见页面效果
- 具备使用Vue框架进行前端开发经验
- 学习过Nuxt，有意愿使用其构建应用程序
- 了解Javascript语法和特性,具有一定Javascript编程基础
- 熟悉响应式开发及移动端适配，有PC和手机端UI开发经验
- 有个人作品者优先
任职要求】:
1.计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发相关工作经验;
2.熟练掌握Vue/react开发框架并有实际开发经验，有Vue3开发经验;需要有小程序开发经验,扎实的html、css、js基本功;
3.熟练使用uniapp开发微信小程序、原生小程序开发;
4.熟悉微信小程序申请以及发布的流程;
5.熟悉腾讯地图API、图表插件、动画效果运用于大屏展示;
6.良好的编码习惯、团队协作意识和前端工程化思维，良好的分析问题和解决问题的能力;
7.热爱前端技术，始终保持较强的学习能力和主动性，有饱满的工作热情，勇于挑战;
职位要求： 
1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验； 
2. 精通Java语言，熟悉Java虚拟机原理、Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程； 
3. 熟悉常用的数据结构和算法，熟练掌握Spring， Mybatis，springboot等常用的Java框架； 
4. 熟悉微服务架构，熟练掌握Spring Cloud与Spring Cloud Alibaba等主流微服务框架，熟悉其核心组件，并能够进行整合开发； 
5. 熟悉NoSQL、MQ、Redis等常用中间件，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统，有数据库调优经验； 
6. 参与过中大型项目的系统分析、设计，并主导完成部分模块的详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
7. 有AI、大数据相关系统开发经验者优先 
8. 具备良好的英文交流能力优先 
9. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，个性乐观开朗，对技术敏感，喜欢钻研；
任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上全栈相关工作经验；
2、精通java编程，熟练掌握springmvc，springboot，springcloud，mybatis等主流框架；
3、熟练使用redis，mycat，mysql，oracle，postgresql，sql server等；
4、熟练使用vue，angular，react等前端框架；
5、熟练使用 SVN、Git、Eclipse、Webstorm、MAVEN、Tomcat等工具；
6、熟悉分布式、缓存、消息、异步等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；
7、对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
岗位要求】：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握React技术栈，antd、axios库的运用。
3、熟练掌握Node.js开发环境，能独立完成前端项目构建工作。
任职要求：
1. 三年及以上项目开发经验，软件工程及相近专业，统招本科及以上学历。
2. 熟练掌握HTML、CSS3、JavaScript等技术栈，确保页面兼容性和响应式布局；
3. 熟练掌握React、Vue、Angular等至少一种前端框架和构建工具。
4. 熟练掌握常见的js库和框架，比如jQuery、zepto、Canvas、eChart等。
5. 有一定的地图及3D开发经验。
6. 善于学习，内驱力强，具备良好的沟通能力和学习能力，对工作保持热情和责任感。
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求：
1、熟练掌握HTML5、CSS3、Javascript、TypeScript（原型链，继承底层等原理）、ES5,ES6等Web前端专业技能；
2、熟练使用uniapp开发和编译
3、熟练掌握自动化工具webapck,npm的基本配置和使用，了解gulp/grunt等工具；
4、熟练使用原生JS编程，至少熟悉React/Vue(Vue、VueRouter 、Vuex)开发框架中，并有复杂应用场景的开发经验； 
5、3-4年以上前端开发经验
【上市公司战略投资的行业明星企业】
【交通便捷 地铁直达】
公司位于建邺区云龙山路88号烽火科技大厦，交通便利，距离地铁10号线中胜站400米。
【有竞争力的福利待遇】
为正式员工缴纳五险一金，全面实行13薪，丰厚的年终奖金。根据个人工作情况，每年有多次薪资调整的机会，为员工提供餐饮、交通补助，过节享受福利、不定期的团建活动、聚餐。
【员工成长】
我们为每位员工打造金牌职业成长通道。完善的入司培训、岗位培训、外部培训机会，帮助你在职业道路上成为更好的自己。
【超棒的工作环境】
公司为每位员工提供超棒的软硬件环境。工位舒适，领导nice。在公司工作的每一天，都会是迄今最美好的一天。
工作时间为9:00-18:30，周末双休（节假日正常休息）。
让我们一起，为未来加油！
 
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、创业公司、节日福利、餐补、交通补助  
 
职位亮点：上市公司战略投资，领导nice，氛围好
任职要求:
1、35周岁以下，本一及以上学历，3年以上前端开发经验，计算机专业优先；
2、HTML、CSS、JavaScript基础扎实，了解HTTP协议以及浏览器原理；
3、至少熟悉一种前端主流框架，如Vue、Angular、React；熟练使用Vue忧优先；
4、有丰富的前端组件化开发经验；
5、对用户体验、交互操作流程，以及近期流行样式有深入研究和实践；
6、具备优良的沟通能力和协作能力。
任职资格：1）本科或以上学历，4年以上前端开发经验 2）精通各种前端基础技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等，熟悉函数式、性能优化、Hybrid 技术者优先 3）熟悉至少一个主流框架（如 Vue/React/Angular 等），能够高效完成视觉稿拆解及编码实现 4）对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有一定实践经验（如 Gulp/Webpack/Rollup/CommonJS 等） 5）对前端技术有持续热情，具备良好的团队协作精神，个性乐观开朗，善于与各种不同背景角色合作 6）具备跨终端前端开发能力、具备客户端开发(IOS)能力、有高质量开源项目、具备数据分析技能者优先
任职要求： 
1. 统招本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关专业优先； 
2. 5年以上Web开发经验； 
3. 精通HTML5、JS、CSS等前端相关技术，能够独立开发前端界面； 
4. 对React、Vue.js等主流前端框架有深入的了解和实际项目经验； 
5. 熟悉前端工程化和构建工具，如Webpack、Babel等，并能够灵活运用； 
6. 能够独立完成前端开发任务并按时交付； 
7. 具有强烈的工作责任心、自驱力和使命感，有良好的沟通能力和团队合作精神； 
8. 具备良好的问题解决能力和自我学习能力，能够快速解决开发中遇到的各种挑战和难题。 
9. 精通一门非Web前端语言（Java、C++、Node.js），并有实际项目经验者优先； 
10. 有大型业务系统或APP开发经验者优先。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript和至少一项前端框架，如React、Angular或Vue.js等。
2. 熟悉RESTful API和前端与后端之间的数据交互方式。
3. 具备原型设计和图像编辑软件的基本使用和理解。
4. 具备良好的逻辑思维能力、创造性思考和解决问题的能力。
任职要求：
1.本科及以上学历，具备3年以上的工作经验；
2.熟练掌握Javascript、HTML5、CSS3、JSON、Ajax、Div/CSS 布局、Nodejs 等 Web 前端技术；
3.掌握VUE框架，熟悉Reactjs；React Native等主流的框架和库；
4.具有微前端、低代码、脚手架组件库等相关开发经验;
5.踏实诚恳、责任心强，有良好的沟通能力和学习能力；
6.具有物联网行业工作经验者优先。
任职要求：
1. 具有一定的前端开发基础，熟悉HTML、CSS和JavaScript等相关技术。
2. 具备团队合作精神，拥有良好的沟通和协调能力。
3. 具有较强的问题分析和解决能力，能够快速适应新技术和新环境。
任职要求 】  
1、精通Vue、微信小程序开发框架的使用，能独立进行移动H5应用发;  
2、熟练掌握CSS、HTML、JS特性，能够熟练使用canvas，各类UI库  
3、熟悉后台语言者优先，有自动化运维系统开发经验者优先；  
4、有地图、Echarts、webSocket、mqtt框架搭建及使用经验优先；  
5、本科及以上，计算机软件相关专业，3年以上WEB前端  
6、有物联网设备主控系统与终端系统的设计/调试工作经验优先。  
职位福利：周末双休、五险一金、绩效奖金、加班补助、通讯补助、带薪年假、创业公司、定期团建
岗位要求：
2.具有扎实的前端技术基础，如：html、css、 javascript 、nodejs，熟悉es6语法；
javascript 、node js，熟悉es6语法；
3.熟悉常见的前端框架，如vue+elementUI框架；
4.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验，如webpack等;
5.熟悉一门服务器后台开发语言，如java；
6.热爱前端技术，踏实、勤恳、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神；
7.有大型系统门户网站开发经验优先;
任职资格
1. 本科及以上学历，计算机软件相关专业毕业，2年以上工作经验。
2. 精通JavaScript、jQuery、HTML5、CSS3等开发技术，精通微信公众号与微信小程序的前端开发技术。
3. 精通前端模块化技术(如RequireJS/SeaJS) 。
4. 熟悉HTML5、CSS3以及W3C等WEB标准。
5. 熟悉MVVM框架，精通 vue.js。
6. 精通一种以上主流CSS框架，如Bootstrap等。
7. 了解组件化或面向对象的前端开发思想，熟悉浏览器兼容性。
8. 主动性高，具有较好的理解、沟通、需求分析与协调能力，具有较强的再学习能力，具有良好的语言文字表达能力。
 
职位福利：五险一金、餐补、带薪年假、节日福利、周末双休
任职要求:
1、精通ES6/HTML5/CSS3，熟练使用vue，需要具备原生组价开发经验或开源组件的深度二次开发经验
2、具备Electron、nodejs、视频流（如WebRTC）等框架和业务开发经验
3、了解各浏览器的差异、原理。熟悉Web性能优化，有移动Hybrid App开发调试及优化经验者优先。具有良好的代码风格、接口设计与程序架构
4、熟练使用数据可视化相关工具，并对大数据量渲染的性能有独特见解和经验，使用过懒加载、缓存等方案
5、使用过任何一种Web自动化构建工具：如 vite、webpack
6、较强的学习能力，具备良好的知识沉淀习惯，有技术博客撰写，github开源项目者优先
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求：
  1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
  2、熟悉HTML5 / JavaScript / CSS / Ajax等前端开发技术，熟悉websocket协议； 3、精通主流框架，熟练掌握vue2、vue3，熟悉PC端和移动端开发；
  4、熟练使用antDesignUI、elementUI等主流前端UI框架；
  5、掌握SVG / Canvas / WebGL等前端绘图技术，熟悉常用的数据可视化类库，包括但不限于D3 / G2 / Three.js / ECharts / HighCharts / Le5Le；  
6、能熟练使用Git / SVN等版本管理工具； 
  7、能接受出差优先。
任职要求
1．1-3年前端开发工作经验；
2．能按照美工的设计图，将其制作成为适合浏览器查看的html页面；
3．熟练掌握React、ES6、Antd、Echarts、Three.js、Less、HTML5、CSS、JavaScript；
4．熟悉相关开发工具，如webpack、npm、svn等，了解Openlayer等GIS相关技术；
5．具有良好的编码风格，有较强的独立工作能力和团队合作精神。
任职要求：
1、3年以上前端开发经验，至少2年vue开发相关经验。
2、精通HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，熟练掌握ES6开发;，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试;
3、熟练使用Vue.js框架。
4、熟练使用至少一种构建工具，Webpack、Gulp等，并可熟练进行定制化配置
5、具备前端工程化思想和组件化开发方式，能够独立编写前端组件，包括但不限于：日期组件，城市选择组件，数据表格组件
6、熟悉H5开发及调优经验，熟练掌握移动端调试方法和工具;
7、熟悉各种浏览器平台的特性，能够解决浏览器兼容性问题;
8、有网站前端架构、性能优化、开发效率、稳定性等方面的实践经验;
9、有微信小程序(uniapp)以及公众号开发的经验;
岗位要求:
1.计算机相关专业，3年以上Web前端开发经验。
2.熟练使用JavaScript、AJAX、HTML/HTML5、CSS3等技术。
3.熟练使用Vue2、Vue3、Vuex、VueRoute等框架。
4.熟悉MVVM等前端开发模型。
5.熟悉openlayers、cesium等地图开发框架
6.熟悉webpack、axios等工具使用
6.可接收出差
岗位要求：
1、具备 HTML5、CSS3、 JavaScript 等Web 前端开发技术，可以独立完成前端代码；
2、熟悉 VUE2/3、react 等前端流行框架，至少对其中一个有较深入的了解；
3、良好的沟通能力和业务理解能力。
任职要求：
1. 三年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求： 
1、具备 HTML5、CSS3、 JavaScript 等
Web 前端开发技术，可以独立完成前端代码； 
2、熟悉 VUE2/3、react 等前端流行框架，至少对其中一个有较深入的了解； 
3、良好的沟通能力和业务理解能力。
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
【岗位职责】
在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。
任职要求:
1、35周岁以下，本一及以上学历，计算机相关专业；
2、java基础知识良好，熟练掌握spring、mybatis、redis、dubbo、Zookeeper、RabbitMQ等常用框架和中间件；
3、拥有多线程、高并发开发经验；
4、java持续开发5年以上，对于常用的开源框架如Spring boot和Spring Cloud能了解到它的原理和机制；
5、了解JVM调优；
6、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；
7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力，思路清晰，良好的语言表达能力；
8、熟练使用shell脚本编程，能够在linux系统下进行开发工作；
9、具备较强的责任心和协作能力。
任职要求：
1、掌握HTML/css/javascript/es6等前端相关技术，熟悉http/https协议；
2、熟悉Vue ，ElementUI等前端框架，有相关开发经验者优先；
3、有良好的沟通与表达能力，强烈的责任心和团队合作意识。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
任职要求：
1. 具备扎实的HTML5、CSS和JavaScript编程技能，熟悉主流框架，如Vue.js、React等。
2. 热爱技术创新，拥有较高的学习能力和自我进步的意愿。
3. 能够有效沟通和协作，积极参与团队讨论并提出建设性意见和建议。
  4.前端技术栈:H5 or RN or node.js 均可
  5.4年以上相关工作经验
任职资格
1、本科4年及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，4年及以上互联网行业工作经验。
2、熟练掌握流行的前端框架，能够很好的把控到细节层面，例如：React、Vuejs等，并擅长对应框架组件库的开发，熟练掌握TypeScript，熟悉ES新特性，具备性能优化和业务组件开发经验的优先。
3、有大型前端产品从0到1的设计、研发经验，对前端工程化、架构设计、性能优化、安全等方面有深入的理解和实践。
4、熟悉Http，Websocket协议，熟练掌握 NodeJs 进行前后端交互测试开发。
5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求】
计算机、软件工程等相关专业，5年以上前端开发经验；
熟练掌握VUE2、VUE3开发模式；
熟练掌握element-ui和element-ui-plus或类似框架下的各种组件应用；
熟练应用javascript、typescript和css。
【岗位职责】
负责前端页面的开发、优化与调试，确保页面性能和体验。
与后端开发人员协作，实现前后端数据交互与页面动态更新
任职资格  
 
 
1、本科4年及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，4年及以上互联网行业工作经验。
2、熟练掌握流行的前端框架，能够很好的把控到细节层面，例如：React、Vuejs等，并擅长对应框架组件库的开发，熟练掌握TypeScript，熟悉ES新特性，具备性能优化和业务组件开发经验的优先。
3、有大型前端产品从0到1的设计、研发经验，对前端工程化、架构设计、性能优化、安全等方面有深入的理解和实践。
4、熟悉Http，Websocket协议，熟练掌握 NodeJs 进行前后端交互测试开发。
5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
任职要求
职责：
1. 负责开发和维护基于React的前端应用程序，确保交付高性能、高质量的代码；
2. 开发和维护小程序应用，确保在不同平台上的一致性和出色的用户体验；
3. 探索并应用WebGL技术，以为项目提供引人入胜的视觉效果和用户体验；
4. 与产品经理、设计师和后端开发团队协作，深入理解业务需求并提供最佳的技术解决方案；
5. 进行性能优化和代码重构，以确保应用的稳定性和可维护性；
6. 持续学习和跟踪前端技术的最新趋势，并积极分享知识和经验。
要求：
1. 拥有2年的React开发经验，能够独立承担前端项目；
2. 熟练掌握小程序开发，具备相关项目经验者将被优先考虑；
3. 熟练使用HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术；
4. 对前端性能优化和代码质量有深刻的理解；
5. 出色的团队合作和沟通能力，能够与不同团队协作解决问题；
6. 具备独立解决技术问题的能力，具备自我学习和自我提升的意愿以及良好的抗压能力；
7. 优秀的英语读写能力，能够阅读英文文档和进行英文沟通。
8. 具备WebGL开发经验或者浓厚的兴趣，有过webAR或threeJs相关经验者优先考虑；
9.有混合移动应用开发经验优先
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉一种以上web开发技术，包括但不限于：HTML、JavaScript、Ajax、CSS、HTML5、ES6、CSS3；
3、熟悉JQuery、Vue等主流前端框架。
 4. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维 
5. 至少3年以上相关前端开发工作经验
任职要求：
l 计算机、通信、电子与信息、网络安全等本科及以上学历；
l 精通 HTML、CSS 、Javascript 等Web前端技术，熟悉使用 Vue、React 等主流前端框架；
l 对Spring Boot、MyBatis了解其原理和实现机制，熟悉MySQL、PostgreSQL 等数据库使用，有redis，MongoDB 等使用经验优先；
l 熟悉项目管理流程和软件开发过程，熟悉主流配置管理工具如Git,Jenkins,Maven等相关工具的安装、配置、使用、升级、备份等维护操作;
l 熟悉Linux 环境下系统的部署及维护，有Docker容器化使用经验；
l 具有良好的沟通表达和文档编制能力，能够独自完成需求分析和设计，完成相关技术文档的编写； 
l 至少参与过3个以上项目或者产品的开发，独自完成过从0－1模块的开发任务，具有C/S项目经验者优先。
岗位要求
1. 大专及以上学历，2年以上相关经验，计算机相关专业；
2. 有扎实的前端技术基础，包括但不限于HTML、CSS、JavaScript，以及前端页面渲染技术；
3. 对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，熟练掌握前端框架（React）了解其原理；
4. 熟悉GIS开发。
 
 
 
岗位职责  
1. 负责产品的改进及性能优化，产品前端日常需求开发，参与产品的设计和改进，致力于通过技术改善用户体验;  
2. 与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发，灵活支持各业务端需求；  
3. 搭建公司产品前端框架，规范前端代码，针对已有项目流程或快速开发提出优化方案，攻克技术难关；  
4. 跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术。  
   5、对web前端技术有强烈兴趣，能独立分析和解决问题，有良好的的编码习惯，重视代码质量，善于利用开源工具；
职位要求：
1、3年以上前端开发相关的工作经验;
2、精通 HTML、CSS、JavaScript 等技术;
3、熟悉 Vue.js 等框架和类库;
4、熟悉各种前端性能优化方式，并有实践经验;
5、熟练使用各种前端build(如: gulp/grunt/webpack)工具、CSS 预处工具;
6、熟练掌握 Node.js 和 npm 的使用;
7、熟悉 git 版本管工具;
8、对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解;
9、具备持续学习的能力、高度的抽象设计能力、思路清晰、善于思考、能独力分析和解决问题;
任职要求：
1. 具有一定的前端开发基础，熟悉HTML、CSS和JavaScript等相关技术。
2. 具备团队合作精神，拥有良好的沟通和协调能力。
3. 具有较强的问题分析和解决能力，能够快速适应新技术和新环境。
任职要求：
1、统招本科，5年以上前端开发经验，至少4年vue开发相关经验。
2、精通HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，熟练掌握ES6开发;，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试;
3、熟练使用Vue.js框架。
4、熟练使用至少一种构建工具，Webpack、Gulp等，并可熟练进行定制化配置
5、具备前端工程化思想和组件化开发方式，能够独立编写前端组件，包括但不限于：日期组件，城市选择组件，数据表格组件
6、熟悉H5开发及调优经验，熟练掌握移动端调试方法和工具;
7、熟悉各种浏览器平台的特性，能够解决浏览器兼容性问题;
8、有网站前端架构、性能优化、开发效率、稳定性等方面的实践经验;
9、有微信小程序(uniapp)以及公众号开发的经验;
岗位要求 
1. 计算机相关专业本科及以上学历； 
2.至少熟悉一种主流前端 MVVM 框架，Vue、React 等，有 React Native 跨平台开发经验优先； 
3.有营销中台系统，低代码或者网站开发经验者优先 
4. 具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 
5. 熟练掌握 HTML5、CSS3、ES6 等，熟悉 HTTP 协议和 Node.js 开发； 
6. 学习能力强，有一定的技术视野； 
7. 具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
任职要求：
1、能够熟练手写HTML、CSS、JavaScript；
2、3年以上前端开发经验 具有良好的交流沟通能力和团队协作能力，责任感强；
3、对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结
4、熟悉vue/react/angular主流框架，webpack打包机制，了解微前端开发方式，以及公共组件的抽象，熟悉js/ts的特性，运行机制，熟练的设计和开发js/ts实践经验；；
5、熟练使用各种调试抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题
6、具有移动APP相关开发经验优先；
7、有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识， 对MVC或MVVM有所了解，对前端框架搭建，工具建设有较强的能力，并了解一门后端语言。
8、熟悉Nodejs及前端常用工具链
9、高效完成ElementUI页面的实现工作，并持续优化Vue网页性能，保证可维护性；
10、熟练掌握HTML5\CSS3\Javascript，熟悉Vue、Typescript、Axios、Sass\Less；
任职要求】
- 具有3年及以上Web前端开发经验，熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术；
- 熟练掌握至少一种前端框架（如React、Vue.js或Angular），最好VUE3；
- 具备良好的代码规范和编码习惯，能够编写高质量、可维护的代码；
- 热爱技术，对新技术保持敏感，具备一定的自学能力；
- 良好的沟通能力和团队协作精神，能与产品经理、设计师及后端开发人员有效协作；
- 大专及以上学历，计算机相关专业优先；
任职要求
1.本科学历，1年以上经验，有web产品和移动APP产品界面图标的设计经验，在设计方面有独到见解；
2.具备相关的交互设计、UI设计、HTML/CSS等知识，熟练使用软件photohop或Illutrator等软件；
3.对界面布局排版，人机交互的易用性有深刻的理解，有良好的色彩感觉和对整体效果的把控；
4.具有对web设计流行趋势的洞察力，并理解先进的网页设计理念及相关技术；
5.熟悉HTML.CSS.JavaScript,CSS+DIV布局等Web前端开发技术，具有一定的前端开发基础，具有将高保真原型图制作成HTML页面的能力；
6.有良好的沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，勤奋好学，迅速掌握公司产品相关知识。
职位要求】 
1、计算机相关专业本科学历（学信网），3年以上 Web 前端工作经验； 
2、熟悉Vue、ElementUI等前端框架开发及原理；
3、具有uniapp小程序实际开发经验；
4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的开发框架； 
5、对技术有强烈的进取心，优秀的分析问题能力和解决问题的能力； 
6、学习能力强，有责任心，注重细节，较强的理解沟通能力和团队协作精神；
  7、开发过安卓/苹果APP或微信/支付宝小程序者优先；  
8、熟悉GIS、BIM者优先；  
9、具有Android（kotlin）开发经验者优先。
任职要求：
1. 至少3年的iOS开发经验；
2. 熟悉Swift和Objective-C编程语言及相关框架；
3. 具备良好的面向对象编程和设计模式的实践经验；
4. 具备良好的沟通和协作能力；
5. 具备独立思考和解决技术问题的能力。
岗位要求： 
1.必须熟练掌握vue2，vue3，了解react、angular、flutter等前端框架中至少一种； 
2.必须熟练掌握openlayer、ceisum，有实际开发经验； 
3.熟悉WebGL及其相关框架和Ceisum平台渲染引擎熟悉ThreeJS、WebGL、ECharts等相关的知识和技术； 
3.具有良好的沟通能力及业务需求和流程梳理能力，有较强的逻辑分析能力和文档编写能力； 
4.熟悉微前端，熟悉前端组件封装开发模式，有实际开发经验; 
5.有国产化浏览器适配经验优先。
任职要求:
1. 本科及以上学历；
2. 有前端开发工作经验或者有意向从事前端开发岗位；
3. 熟练使用HTML/CSS/ JavaScript等前端开发技术；
4. 熟悉Vue.js/React.js及其他相关框架；
5. 性格积极，具备良好的团队协作和沟通能力；
6. 具备良好的问题解决能力，能够独立寻找并修复bug；
7. 熟悉Webpack/Git等工具理解HTTP协议，拥有良好的编码习惯；
8. 熟悉移动端适配和性能优化，具备用户体验思维优先。
加分项：
1. 拥有开源项目或者个人Blog；
2. 对前端性能，Web安全有深入的理解；
3. 对前端技术有持续学习的热情和关注最新前端技术动态。
任职资格：1）本科或以上学历，4年以上前端开发经验 2）精通各种前端基础技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等，熟悉函数式、性能优化、Hybrid 技术者优先 3）熟悉至少一个主流框架（如 Vue/React/Angular 等），能够高效完成视觉稿拆解及编码实现 4）对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有一定实践经验（如 Gulp/Webpack/Rollup/CommonJS 等） 5）对前端技术有持续热情，具备良好的团队协作精神，个性乐观开朗，善于与各种不同背景角色合作
岗位要求】
1、计算机或者相关专业本科及以上学历。
2、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范。
3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、web安全等前端开发技术，精通浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题。
4、对Angular、Vue、React等主流框架有一定的了解, 至少一种深入应用并了解其设计原理。
5、熟悉前端构建工具webpack/gulp，对web服务器端开发（nodejs、Java）有一定的了解和实践。
6、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解。
7、良好的沟通表达、团队协作能力，良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。
 
  【工作地】南京/杭州/深圳/上海
任职要求：
1.本科及以上学历，具备3年以上的工作经验；
2.熟练掌握Javascript、HTML5、CSS3、JSON、Ajax、Div/CSS 布局、Nodejs 等 Web 前端技术；
3.掌握VUE框架，熟悉Reactjs；React Native等主流的框架和库；
4.具有微前端、低代码、脚手架组件库等相关开发经验;
5.踏实诚恳、责任心强，有良好的沟通能力和学习能力；
6.具有物联网行业工作经验者优先。
岗位要求：
1.工作经验3-8年，计算机本科学历；
2.具备react开发经验，至少参与1-2个项目开发，有Redux、dva等状态管理库使用经验者优先；
3.熟练运用Ant Design、ECharts等组件库，有复杂图表组件定制开发经验优先；
4.熟悉npm/yarn、git、webpack等工具，能够进行团队合作开发。
 
 没有react项目经验的不要投递，谢谢
岗位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历
2.三年以上的前端开发经验‌，参加过至少一个完整的中大型前端项目‌
3.熟悉并掌握至少一种前端框架‌,如React、Vue等,能够独立开发完整前端项目
4.具备良好的沟通能力和团队协作能力‌，能够与产品、设计、后端紧密配合‌
5.有网络安全方面的开发经验优先
任职要求：
1、两年以上前端开发经验，熟练使用HTML&CSS&javascript；
2、理解Web标准，熟悉HTTP协议，对前端性能优化、模块化开发有一定了解；
3、较强的逻辑思维能力、对移动互联网产品具有浓厚兴趣；
4、熟悉流行的开源框架，对React／Vue等等框架有实际使用经验的优先；
5、了解Node.js，有全栈经验的优先；有three.js 项目经验优先；有cesium项目经验优先。
任职要求： 
1、本科，计算机相关专业，了解过vue相关前端开发并有作品者优先； 
 2、有良好的代码习惯，注重代码质量，能够编写规范、易懂的代码； 
3、具备较强的沟通能力和学习能力；
 4、良好的团队合作精神，与开发经理及其他团队成员保持有效的沟通与合作。
任职要求:
1、本科或本科以上学历，计算机相关专业;
2、熟悉web开发，具有一年及以上开发经验，会angular开发者优先;
3、思路清晰，学习能力强，善于分析问题和解决问动，
4、强烈的敬业精神与责任感，良好的职业操守;
5、良好的沟通协调能力及团队合作意识
岗位要求： 
 
  1、具有计算机及相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验; 
 
  2、熟悉WEB前端U及交互页面开发，熟练 
 
  HTMLCSS、JS、TYPESCRIFT等前端技能及性能调优，有VUE/REACT/ANGULAR其中1种框架使用经验; 
 
  3.具有移动端 H5、小程序等开发经验和浏览器兼容性问题解决经验的优先考虑: 
 
 
 
 
  职位可base地：深圳、南京、成都、北京、武汉、西安等。
任职要求 
 
1、本科及以上学历，计算机相关专业； 
 
2、3年以上工作经验，参与过至少一个中型软件和系统的模块开发，或若干小型软件和系统的模块开发； 
 
3、熟练掌握 HTML5/CSS3/Javascript/jQuery/React 等前端技术； 
 
4、熟悉各浏览器间 Web 标准实现差异，了解响应式与自适应布局； 
 
5、熟悉前端模块化、组件化、工程化开发，熟练使用 Node 开发前端工具； 
 
6、熟悉常见 Javascript 设计模式，了解 MVC/MVP/MVVM 等架构模式； 
 
7、了解任何一种后台开发语言； 
 
8、熟练使用 Git 等版本控制系统； 
 
9、有UI设计、小程序开发经验优先录用； 
 
10、较强的责任心和团队协作精神，具备独立解决问题能力和不断探索的态度。 
 
职位福利：节日福利、员工旅游、高温补贴、五险一金、周末双休、定期体检
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
任职要求：
1. 基础要求：精通HTML、CSS、JS语法，熟悉ES6、TS、less、scss语法。
2. 框架要求：精通vue2、vue3语法，熟悉ant design vue,element-ui等框架， 熟悉vite、Webpack等前端工具。
3. 移动端开发要求：精通uni开发，熟悉微信小程序开发，可以用uni开发并打包成移动端app和发布成微信小程序。
 
 
   岗位职责： 负责平台Web端研发，移动端APP研发；
任职要求：   
1、掌握HTML/css/javascript/es6等前端相关技术，熟悉http/https协议；   
2、熟悉Vue ，ElementUI等前端框架，有相关开发经验者优先；   
3、有良好的沟通与表达能力，强烈的责任心和团队合作意识。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
任职资格: 
1）本科或以上学历，4年以上前端开发经验 2）精通各种前端基础技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等，熟悉函数式、性能优化、Hybrid 技术者优先 3）熟悉至少一个主流框架（如 Vue/React/Angular 等），能够高效完成视觉稿拆解及编码实现 4）对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有一定实践经验（如 Gulp/Webpack/Rollup/CommonJS 等） 5）对前端技术有持续热情，具备良好的团队协作精神，个性乐观开朗，善于与各种不同背景角色合作 6）具备跨终端前端开发能力、具备客户端开发(IOS)能力、有高质量开源项目、具备数据分析技能者优先
任职要求：
1. 精通 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，具有 2 年及以上的前端开发经验；
2. 熟悉至少一种主流前端框架，如 React、Vue 等；
3. 熟悉 HTTP 请求、接口调试和 Ajax 等技术，在实际项目中有较丰富的经验；
4. 具有良好的自我管理能力和学习能力，能够快速适应变化的需求；
5. 具备较强的团队协作和沟通能力，善于分享和合作。
限统招本科1-4年，需要有cesium threejs ue等技术使用经验。
任职要求：
1. 熟练掌握Vue.js，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
  4.统招本科 理工科
任职资格：  
   1）本科或以上学历，4年以上前端开发经验  
 
   2）精通各种前端基础技术，包括 HTML/CSS/JavaScript 等，熟悉函数式、性能优化、Hybrid 技术者优先  
 
   3）熟悉至少一个主流框架（如 Vue/React/Angular 等），能够高效完成视觉稿拆解及编码实现  
 
   4）对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有一定实践经验（如 Gulp/Webpack/Rollup/CommonJS 等）  
 
   5）对前端技术有持续热情，具备良好的团队协作精神，个性乐观开朗，善于与各种不同背景角色合作  
 
   6）具备跨终端前端开发能力、具备客户端开发(IOS)能力、有高质量开源项目、具备数据分析技能者优先
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机科学、软件工程或相关专业。 
2、至少5年以上前端开发经验，深入理解Web开发的各个方面。 
3、精通 React 和 React Native，有3年以上 React 和 React Native 项目开发经验。 
4、熟练掌握 HTML5、CSS3、JavaScript（ES6及以上）等基础前端技术。 
5、对前端性能优化、内存优化有深入理解和实践经验。 
6、具备跨平台开发经验，能够解决各平台的兼容性问题。 
7、熟悉 Redux、React Router、MobX 等前端状态管理和路由库的使用。 
8、熟悉常见的前端构建工具链（如 Webpack、Babel、ESLint 等）。 
9、了解 RESTful API 和 GraphQL，并能与后端工程师紧密合作。 
具有良好的团队协作和沟通能力，能够在高压下独立工作。 
注重细节，具有强烈的责任心和良好的问题解决能力。 
加分项： 
有开源项目经验或技术博客。 
有IOS、Android 实战开发经验。 
有使用 CI/CD 工具进行自动化部署的经验。 
熟悉其他前端框架，如 Vue.js、Angular 等。 
有移动应用上线到 App Store 或 Google Play 的经验
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历，优秀可接受23届；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JS/JAVA/C++/C/Python/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
 
【福利待遇】 
1、周末双休 
2、绩效奖金 
3、节假日福利 
4、2-4个月年终奖 
5、加班双倍 
6、全额六险一金 
PS：公司目前有很多岗位开发，由于权限，系统开放岗位有限，以下岗位都在招聘：C、C++、Java、Web、GO、Python、算法工程师、大数据开发、数据分析、IOS、Android、测试等岗位，有兴趣都可联系我哦~ 
可选地域：深圳，东莞，上海，南京，西安，武汉，杭州，北京，成都
岗位要求：
1、精通JavaScript原生开发和设计模式;
2、主要负责公司内部B端系统开发，精通常用的前端框架 Vue;
3、熟悉常用UI 框架(如 ElementUI、AntDesign等):
4、精通使用 Webpack 等构建工具，能根据项目定制构建工具的配置并开发相关插件:
5、有以下技术找开发能力:Vite、TS、webpack、node、jest、Git;
6、良好的沟通和团队协作能力、热爱技术善于分享、责任心强、保持好奇心，能推动技术框架的落地使用:
7、对写出高可读性、可维护性的代码有着执着的追求;
任职要求：
1.需要具备扎实的前端开发基础，精通HTML、CSS、JavaScript等核心技术，并且熟练掌握Vue 3。同时，需要有良好的代码编写习惯，能够编写结构清晰、命名规范、逻辑性强的代码；
2.有5-10年的前端开发经验，并且有大型项目的开发经验，包括负责前端开发架构、设计和实现产品级的前端性能解决方案，以及前端组件和模块的设计和实现；
3.对前端性能优化和体验增强有丰富实战经验，能够持续优化和改进产品前端性能和稳定性；
4.需要具备出色的沟通能力和团队合作精神，能够与其他团队成员有效沟通并协作，推动产品的发展；
5.需要熟练掌握组件化开发标准和常用UI框架，可以基于UI框架进行二次组件开发；
6.具有前端工程化开发意识，了解web构建工具webpack和vite，熟悉常规配置，了解常用插件作用；
7.本科及以上学历。
苏芯自2020年成立以来，持续深耕范半导体产业链制造行业，并着力发展人工智能在制造业应用领域的研发和实践，为用户提供全套的智慧生产解决方案,帮助生产制造企业建厂规划、深度改造、持续优化平衡、减能增效，提高企业软实力。苏芯构建了可持续发展的组织结构，根据业务发展的需要，设立了面向FAB、封测、模块行业的FAB解决方案事业部，面向PCB、PCBA、SMT等领域的PCB事业部，设立了以提供按需定制服务和行业人力服务为主的技术服务事业部，同时，公司在行政、财务、人力、销售以及项目管理等方面建立了完备的支撑保障平台；并筹划在苏州、北京、广州、山东设立办事处，充分利用当地的技术资源，为客户更好服务。公司具有动态柔性的组织架构，覆盖全国的支持服务体系。苏芯专注于范半导体EAP工业软件，并同时具备MES，EAP，QMS，YMS等能力的国内本土企业，且具备物联网、互联网应用的建设和实施能力。截止2023年公司持有3项专利和33项软件著作权（含申请中）。
岗位要求：
1.独立负责系统前端的构建、开发与维护，根据需求完成各类交互设计与实现；
2、熟练使用Vue、ElementUI前端技术完成Web前端项目；
3、负责对接后台基础数据、业务数据服务；
4、协助测试人员完成软件系统及模块测试；
5、负责日常问题修复、性能调优等工作。
 任职要求： 
 
  1、计算机相关专业，本科及以上学历；  
   2、3年以上的前端开发经验‌，参加过至少一个完整的中大型前端项目‌；   
3、熟悉并掌握至少一种前端框架‌,如React、Vue等,能够独立开发完整前端项目；   
4、具有强烈的学习欲望和自驱意识‌，能够快速适应新技术和新环境‌   
5、具备良好的沟通能力和团队协作能力‌，能够与产品、设计、后端紧密配合‌   
6、有网络安全方面的开发经验优先。
任职要求：
（1）本科以上学历，计算机专业、GIS等相关专业，3年左右前端开发工作经验；
（2）熟悉JQuery、ElementUI、Vue、React等前端框架，具备一定的前端架构使用能力；
（3）熟练掌握HTML、CSS和JavaScript基础语法和编程，具备插件开发能力者优先；
（4）深入理解W3C标准，具备跨浏览器开发能力；
（5）良好的学习能力、沟通能力及团队合作精神，工作细致耐心，有较强分析与解决问题能力。
任职要求：
 1、计算机或软件工程相关专业本科学历，具有2年及以上工作经验；
 2、掌握前端开发语言（HTML、CSS和JavaScript ），熟练使用常用前端框架（如Vue、React等）；
 3、有Linux环境下开发经验或跨平台软件开发经验者优先；
 4、有地理信息系统开发经验、三维可视化项目经验者优先；
 5、有良好的沟通技能、逻辑思考能力和团队合作精神，具备较强的学习能力，具备项目管理经验者优先；
 6、英语四级以上，具备一定的阅读能力。
任职要求：（5级）
1.2年以上前端开发经验，HTML/CSS/JS基础知识过关, 有FineBI经验者优先
2.熟悉Vue2、Vue3
3.有良好的逻辑思维能力、沟通能力、学习能力、团队合作精神
4.有个人前端项目的如：仿某网站、工具库、组件库等，在github、gitlab等代码站托管的更佳
任职要求： 
1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，至少2年以上的前端开发经验； 
2. 对细节有足够的重视，对代码整洁与性能优化有不错的理解，对UI/UE有一定的见解； 
3. 熟练使用TypeScript，JavaScript，Ajax，jQuery，HTML5，CSS3等web前端技术； 
4. 熟练使用Vue前端技术栈，熟悉uni-app框架，有iView，element-ui或antd的使用经验； 
5. 熟悉ES6新特性，熟悉使用Less，Sass等CSS预处理工具，了解OpenAPI，swagger，mock，docker等； 
6. 熟练掌握常用前端设计模式，对OO、MVC、MVVM等编程思想有一定的了解； 
7. 良好的沟通能力和团队协作能力，热爱前端技术，学习能力强。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求： 
1 、计算机及相关专业，本科或者研究生在读 
2、一周至少连续到岗三个工作日 
3 、熟悉ES6/HTML5/CSS3等前端标准，对响应式布局等有深刻理解和使用经验者优先 
3 、熟练熟悉Vue3、Typescript等前端技术，对前后端分离有一定理解； 
4 、熟练熟悉Element-ui，Vuetify 等UI框架，有相关开发经历优先；
任职要求：
1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，至少3年以上的前端开发经验；
2. 对细节有足够的重视，对代码整洁与性能优化有不错的理解，对UI/UE有足够的认知，能从用户侧思考前端设计与功能；
3. 熟练使用TypeScript，JavaScript，Ajax，jQuery，HTML5，CSS3等web前端技术；
4. 熟练使用Vue3前端技术栈，熟悉uni-app框架，有iView，element-ui或antd的使用经验；
5. 熟悉ES6新特性，熟悉使用Less，Sass等CSS预处理工具，了解openapi，swagger，mock，docker等；
6. 熟练掌握常用前端设计模式，对前端代码性能的优化有清晰的认知；
7. 良好的沟通能力和团队协作能力，有较强的自我学习驱动力。
岗位要求：
1.本科及以上学历，5年以上前端开发经验，有大型互联网工作经验优先；
2.精通HTML/CSS/JavaScript基础，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性；
3.精通MVVM框架以及React，熟练掌握ant-design、redux、dva等生态链工具；
4.能对大型项目进行拆分，模块化管理，有复杂UI组件的开发和维护经验，对用户体验，交互操作流程能深入理解；
5.有前端工程化经验，了解node.js，熟练使用Webpack/Gulp等打包工具；
6.有良好的代码习惯，掌握Lint类工具，持续集成工具的使用；
7.了解行业动态，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
任职要求：
1、25-28岁，计算机专业或者相关理工类专业的本科及以上学历
2、3年以上web前端开发经验；计算机基础扎实，熟练掌握Javascript，CSS，熟练掌握各种布局；
3、熟练使用Vue全家桶框架；
4、熟练掌握Web及H5前端开发技术，理解响应式布局及相关常见浏览器适配场景；
5、了解nodejs服务端语言，掌握typescript语法，有前端组件式开发或理解相关组件原理者优先；
6、了解基本的后端开发知识，能够与后端开发工程师顺畅协作；
7、对前端技术架构有自己的理解，有过大型项目开发框架搭建及规范制定、性能调优者优先；
福利待遇：
1、五险一金，双休，15天带薪年假
2、绩效奖金，年终分红
3、公益活动、团建、节庆福利
4、行业内外培训链接，助力个人能力发展
5、扁平化的组织架构，透明的沟通机制，高效进取的团队
任职要求：
1. 熟悉HTML5标准，具有相关开发经验。
2. 熟练掌握JavaScript、CSS等前端开发技术，并具备良好的编码习惯。
3. 熟悉Web开发中的常用设计模式和架构，如MVVM、MVC等。
任职要求：
1、2-3年以上前端开发经验；
2、React相关开发经验至少3年，理解其工作原理；
3、熟练掌握antd，ElementUI各类组件；
4、熟练使用nodejs，D3，git等开发工具；
5、服从安排，能够按质按量的完成日常的开发工作，具有良好的沟通与理解能力，能够接受挑战并承担工作压力。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机、自动化、电力、电子相关专业。
2、熟悉Cesium等主流三维WebGIS开发框架，熟练使用其前端SDK的相关操作应用。
3、熟悉HTML5、Javascript 、CSS等前端开发技术。 
4、熟悉vue等前端开发框架。
5、熟悉数据可视化展示，掌握js的开源图形库如echarts、highcharts、 
D3.js、three.js等。
6、熟悉各浏览器兼容性处理，以及HTML、JS性能优化。
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求：
  1.计算机、软件等相关专业本科及以上学历，3年以上web开发经验；
  2.熟悉Cesium开发，熟练掌握Vue及其主要生态；
  3.思路清晰、善于团队协作，具有良好的学习能力、沟通能力、解决问题的能力。
 
  职位福利：节日福利、员工旅游、定期团建、交通补助、通讯补助、六险一金、
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上Web前端开发经验；
2、熟练掌握前端基础知识(HTML/CSS/JavaScript/HTML5/CSS3...)，熟练掌握Vue（或React）、TypeScript、Webpack等前端框架和工具； 
3、具备较强的逻辑分析、解决问题能力，具备良好学习能力和对新技术自驱力；
4、良好软件工程思想，良好的编程能力和工作习惯；
5、工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作。
工作地点：济南平阴
岗位要求
（1）统招本科及以上学历，计算机相关专业,3年以上Vue.js或React开发经验；
（2）精通Vue.js框架；
（3）深入理解和实践经验于TypeScript；
（4）熟练掌握Vue.js、JavaScript、HTML5、CSS3等前端技术，了解前端工程化、模块化开发思想；熟悉Webpack、Vite等前端构建工具，具备前端性能优化经验；
（5）具备Spring Boot基本开发经验，能够前后端协调完成独立功能模块，有设计并开发可重用组件和前端库的经验。
岗位要求：  
1、掌握框架vue,有丰富的项目开发经验。熟悉前端工程的构建、打包、部署，精通Web前端技术，包括HTML5、CSS、Javascript、Element u等，能够熟练编写页面，实现客户需求；
  2、准确进行代码构建，实现产品页面交互及功能实现，能够与后端开发人员紧密  
合作，完成前后端联调测试；
  4、代码风格规范、效率高  
有很好的复用性，可以封装插件以提升开发效率；  
5、能够快速准确地定位和解决各种前端问题，  
6、较好的表达沟通能力，责任心强，学习能力强  
7、具有数据治理或数据资产管理系统开发经验，具有银行业项目开发经验优先；  
  8、工作地点：历城区华昱大厦。
 
职位福利：五险一金、高温补贴、带薪年假、周末双休、定期体检
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业；具备三年或以上Web三维场景开发从业经验。
2.熟悉web端三维场景开发技术，了解OpenGL渲染技术；
3.熟悉JS，精通Vue前端框架、了解JAVA/C#等一门语言；
4.掌握 Canvas/SVG等技术，熟悉ECharts/D3等开源库；
5.熟悉前端常用图表组件库、UI框架。
岗位要求】：
1、计算机相关专业，统招专科及以上学历，1年以上相关工作经验（24届毕业生也可）；
2、熟练掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、CSS3、JavaScript、AJAX、Jquery 等技术；
3、熟练使用VUE.JS，有实际项目经验；
4、熟练掌握微信开发工具或uniapp；
5、有微信小程序开发经验优先。
【薪资福利】：
底薪+额外奖金提成，五险一金、节日福利、涨薪、员工培训、团建活动等
我们是一家技术氛围非常浓厚的软件开发公司~
在这里不仅可以收获成长还能拥有一群充满激情且友善的小伙伴~
我们有融洽的团队氛围和广阔的晋升空间~ 
快来加入我们，一起 enjoy 吧！！！
任职要求：
1. 统招本科以上学历
2. 精通 HTML、CSS 、Javascript 等Web前端技术；
3. 熟悉 Vue、React 等前端框架至少一种，多更佳；
4. 熟悉 Web 前端组件化、模块化开发模式和前端构建等工程化者优先；
5. 熟悉 NodeJS 开发，有EggJS使用经验优先；
6. 具有良好的代码书写风格，对页面架构和布局、用户体验、交互设计、浏览器兼容性支持、前后端分离等有一定了解；
7. 熟悉 Web 页面性能优化与代码优化的解决方法，并能根据生产、使用环境对代码进行优化；
岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上前端开发经验;
2、了解web标准和兼容性，熟练运用html5、css3、JavaScript构建高性能web应用程序;
3、熟练掌握Vue全家桶及ElementUI/ElementPlus等UI组件库;
4、了解NPM组件体系，熟练使用git进行代码库管理;
5、能够适应短期出差；
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、3-5年以上web项目开发经验；
3、熟悉web前端MVC/MVVM架构，熟练掌握vue或者react;
2、精通web前端技术，包括HTML,CSS,JavaScript,AJAX,JSON，拥有丰富的浏览器兼容性经验;
3、熟悉常用组件Echarts、高德地图等;
4、了解nmp、gulp、webpack等工程化工具的基本配置；
5、具有良好的理解能力、高度的责任心、优秀的学习能力;
6、具有流体领域或智能制造领域工作经验者优先；
7、掌握webgl项目开发经验者优先。
岗位要求：
3年以上HTML5开发经验；
精通HTML5、CSS3和JavaScript；
对响应式设计和跨浏览器兼容有深入理解；
良好的沟通能力和团队协作精神；
对代码质量和用户体验有高度追求。
任职要求： 
1. 精通 PHP 开发语言及其常用框架（如 Yii/Laravel/Swoole等）以及 Git/SVN 等版本管理工具。
2. 熟悉 Linux 操作系统，掌握 Nginx/Apache 等 Web 服务器的配置和使用。
3. 具备较强的团队协作能力和沟通能力，善于发现和解决问题。
4. 对新技术有敏锐的洞察力和强烈的学习意愿，有开源社区贡献者优先。
岗位要求
（1）统招本科及以上学历，5年以上的前端开发经验。
（2）精通Vue.js框架。
（3）深入理解和实践经验于TypeScript。
（4）熟悉Web标准，包括HTML, CSS, JavaScript及相关构建工具。
（5）有设计并开发可重用组件和前端库的经验。
（6）能够独立解决问题并具有良好的团队协作能力。
4、要求学历
 本科及以上学历
5、工作经验范围
 5年以上工作经验
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1、教育部批准的高等学校计算机相关专业本科及以上学历；
2、本科3年及以上或硕士学历2年以上从业经历，至少有2个以上中型项目web前端开发设计经验；
3、扎实的Html、CSS、JS编码能力，熟练掌握ES5、ES6新特性，熟练掌握基于JavaScript的面向对象编程，熟练掌握多种设计模式；
4、熟练掌握vue框架，熟悉bootstrap、elementUI前端组件库，了解react、angular等js；
5、熟练掌握浏览器兼容性适配、响应式布局，关注用户体验；
6、能快速融入开发团队，具有良好的学习能力，责任心强；
任职要求：
1、3年以上前端页面开发经验（学历学信网可查，成考函授非全除外）；
2、有Vue3.0实际项目开发经验可优先考虑，具备丰富的前端知识，及时了解业界前瞻信息及应用；
3、熟练掌握vue、node、HTML5、JQuery、JavaScript、CSS等Web前端技术和数据交互相关技术；
4、能够很好的解决浏览器兼容和跨平台兼容；
5、有element、ant design或layui等相关经验者优先考虑；
6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题； 
 
 
    三、薪资待遇：    
1、 签订劳动合同，缴纳六险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金、商业保险）；   
 
    2、 双休、法定节假日与带薪假期、节日福利；   
 
    3、 餐补、交通补助、生日礼品、节日福利、电脑补助；   
 
    4、 每年一次的团队旅游，各项拓展与联谊活动；   
 
    5、 年度健康体检；   
 
    6、 基于工作绩效的年度调薪机制、绩效奖金；   
 
    7、 享受公司快速发展和个人价值提升带来的红利，有股/期权激励机会。   
 
 
 
   四、工作地点：   
公司总部所在地：高新区天辰路联合财富广场1号楼18F(高新区管委会毗邻)  
 
职位福利：电力烟草行业、自主研发、五险一金、餐补、交通补助、每年多次调薪、周末双休、出差补贴
  职位亮点：业绩奖金、专项奖励、年底多薪、优质福利、
岗位要求：
1.专科及以上学历，计算机相关专业优先
2.学习能力强，适应能力好，具备耐心细心的品质
3.喜欢学习及尝试新技术，从技术趋势和思路上影响技术团队
任职要求：
1、计算机软件相关专业，专科及以上学历；
2、两年及以上的网站开发经验；
3、扎实的Java基础，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有深入了解；
4、精通各种Java EE技术，对通信协议深入了解如TCP\FTP\HTTP，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service、Cache等；精通常用Java开发框架SSH/SSI/SSM ;
5、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务。
岗位要求:
1.负责web前端开发、调试维护及前端系统优化工作;
2.负责前端交互设计和效果，提供优越的用户体验;
3.根据UI原型快速生成Html代码
4.持续对web前端性能进行优化，有效解决浏览器、微信兼容问题;
 5.页面切图，页面特效，模板制作; 
 
 
   任职要求:   
1、大专及以上学历;   
2、熟练css、HTML、css3、h5、bootstrap等前端框架和知识，至少熟练使用一种前端框架;   
3、熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIV CSS布局
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1. 掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求： 
  1.5年以上前端/Web开发经验，熟练掌握html、css、js等基本技术知识及技能，快速完成UI开发；
  2.对vue框架具有深入了解，熟练使用Vue2全家桶；
  3.熟练使用echarts、地图插件，熟练使用element、vant组件库；
  4.具备*******或微信小程序开发经验，熟练掌握*******开发者优先，有i国网、绿色国网开发经验者优先，熟悉大屏开发经验者优先；
  5.有开发管理经验、前端项目管理经验者优先；
  6.有前端性能优化、项目架构设计经验者优先； 
  7.具有较强的逻辑思维能力、高度的责任心和团队合作精神，良好的学习和沟通能力；具有较强的抗压能力，能够接受适当的加班工作。
任职资格：
1、熟练掌握uniapp，小程序开发；
2、有发布安卓及ios应用经验。
3、熟悉掌握Vue2、Vue3、js、html5等前端技术；
4、熟悉应用svn，git等代码管理工具；
5、具有有小型项目组织设计管理能力；
6、具备良好的沟通能力、团队合作精神，能够主动的推动问题；
7、具备较强的问题分析能力，较强逻辑思维，能快速定位问题并提出解决方案。
岗位要求：
  1、有良好的编程风格，了解常用数据结构和算法
  2、有较好的理解能力，能够对页面涉及的分析模型与数据特征有深入理解。  
  3、熟悉前端、Java、SQL等中任何一种或多种语言。
  福利待遇：
  双休、法休、五险一金、定期体检、带薪年假！
  只接受线下面试，线上勿扰！
任职要求：
  1.本科以上学历、从事智慧教育经验1-3年
 
2.精通React.js等前端基础技术，并具备跨浏览器兼容性处理能力。
 
3.熟悉HTML5、CSS3等现代前端技术，并能熟练运用它们进行网页布局设计和样式设置。
 
4.对JavaScript有深入的理解，包括但不限于DOM操作、事件处理、异步编程、面向对象编程等。
任职要求】
1. 精通html(5)、css(3)，对web标准化有深入见解，有成功的多终端网站项目经验；
2. 有扎实的前端基本功和编码设计能力，对业界主流浏览器的存储、线程、渲染、通信协议等有较好的理解和掌握。
3. 熟练掌握前端主流技术栈，前端框架React/Vue至少一种，并深入理解其源码、核心原理，具备独立项目开发能力，Vue熟练者优先。
4. 熟悉Webpack/Gulp等在内的至少一种工程构建方案，能够拓展构建插件，优化构建方案。
5. 熟悉前端性能、稳定性、在线监控的各种前端基建方案和优化手段，能够构建高性能高可用前端应用。
6. 对业务有良好的理解，对数据敏感，关注用户体验，具备良好的团队协作精神和沟通表达能力。
7. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解。
8. 熟练使用git，知道如何解决代码冲突，高效协作能力。
9. 过往项目中有微信小程序开发经验者优先。
任职要求：
  1.五年以上前端开发经验； 
  2.前端基础知识扎实，熟练掌握原生JavaScript（ES6）、HTML、CSS； 
  3.熟悉并掌握至少一种MVVM框架，如: Vue、React、Angular，React优先； 
  4.熟悉前端工程化和相关构建打包工具，如 (webpack、Vue CLI、Babel、ESlint )； 
  5.有一定的手机端Hybird开发经验者、小程序开发经验者优先；
  6. 有网页、平面设计等经验者优先； 
  7.具有良好的沟通能力、总结能力和独立解决问题的能力； 
  8.工作严谨认真，具备良好的团队意识，奉献精神，独立解决问题的能力，以及良好的沟通能力和抗压工作能力。
任职要求：
1. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JS、jQuery、Vue.js或React等框架。
2. 拥有良好的编码习惯和代码规范意识，并能够进行代码审查，保证代码质量。
3. 具备跨部门沟通协作能力和问题解决能力。
4. 了解SEO、Web Accessibility和Web性能优化等相关知识。
任职要求:
1.计算机相关专业优先;
2.熟悉Html5，Css3，JavaScript，了解响应式网页布局;
路清晰，注重细节，工作努力负责，不怕困难，敢于挑战。
任职要求：
  1.三年以上前端开发经验； 
  2.前端基础知识扎实，熟练掌握原生JavaScript（ES6）、HTML、CSS； 
  3.熟悉并掌握至少一种MVVM框架，如: Vue、React、Angular，React优先； 
  4.熟悉前端工程化和相关构建打包工具，如 (webpack、Vue CLI、Babel、ESlint )； 
  5.有一定的手机端Hybird开发经验者、小程序开发经验者优先；
  6. 有网页、平面设计等经验者优先； 
  7.具有良好的沟通能力、总结能力和独立解决问题的能力； 
  8.工作严谨认真，具备良好的团队意识，奉献精神，独立解决问题的能力，以及良好的沟通能力和抗压工作能力。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历。 
2、4年以上前端开发经验，有至少一个以上中大型项目的前端开发经验，且至少在一个中大型项目中担任过前端核心开发。 
3、良好的沟通能力，良好的分析解决问题能力，能独立分析和解决技术难题，能够独立完成模块的设计和开发。 
4、精通HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript等前端技术，具有良好的编程习惯和代码风格。 
5、精通掌握至少两种主流前端框架或库（如vue2.0、vue3.0、react、uniapp等）。
6、精通掌握至少两种主流前端组件库（如Element UI、Vben、Ant Design等）。
7、熟悉前端工程化、模块化开发流程，熟悉Webpack、vite等构件工具的使用。
8、熟悉git代码管理工具管理代码。
9、具备跨浏览器、跨平台开发经验。 
10、具备基本的后端知识，了解Node.js、数据库等；
任职要求：
（1）精通前端框架: vue、react、Element UI等；
（2）精通HTML(5)、JavaScript 、Ajax、Json、Xml、DIV+CSS(3)等页面相关技术，能够独立完成网站设计和页面制作。
岗位要求：
1、工作三年以上，精通前端开发技术；
2、有移动端H5、UniAPP开发经验者优先。
3、有可视化大屏、GIS开发、Cesium、ThreeJS开发经验者优先。
4、具备一定的前端架构和框架设计能力，能够主导前端技术方案设计和实施；
5、熟练掌握HTML5、CSS3、SAAS、LESS、JavaScript、JQuery、canvas等前端技术。
6、熟练使用JS，对闭包、事件和异步有深刻见解，精通前端调试工具，精通ES6；
7、熟练掌握Vue框架,熟悉MVVM架构。熟悉AntDesign框架优先；
8、注重代码质量，良好的命名规范、模块化设计、可读性强的代码风格；
9、熟悉浏览器兼容性、性能调试,用户体验提升的问题分析和调优方法；
10、熟悉部分服务端语言(Java, Nodejs， .Net)者优先；
11、思路清晰,思维敏捷,良好的沟通表达能力;能承担一定的工作压力；
任职要求：
1、做过三维可视化、掌握THREE.JS、SuperMap、ArgGIS、cesium等GIS引擎优先！五年及以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握html/html5、echarts、cesium、three.js、cesium、supermap、xml、javascript、css/css3、ajax、json等前端开发技术，熟悉layui、vue、mui等框架；
3、对各个主流浏览器的前端开发有较深的了解，熟练处理浏览器兼容性问题及调试工具；
4、具备良好的沟通能力，能够快速了解客户需求，配合团队协作开发，拥有高度的责任感；
5、对web前端技术有强烈兴趣，能对web前沿技术研究和新技术调研；
6、思路清晰，善于思考，较好的逻辑分析能力，做事严谨，能独立分析和解决问题。
职位福利：定期体检、节日福利、绩效奖金、五险一金、出差补贴
岗位要求：
1、熟练使用Vue2 Vue
2、有管理后台、公众号、小程序开发经验优先;有基于uview、uniapp开发小程序或移动端经验优先;
3、熟悉W3C标准、了解主流浏览器的兼容方案有多端适配，跨浏览器的兼容开发能力;
4、熟练使用各种流行UI框架(ElementUl AntDesign、Vant等);
5、熟悉HTML5、cSS3、JavaScriptTypeScript、Vite、Ajax、JSON等功能，熟悉页面架构和布局、模块分离、自定义组件设计;
6、对性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验，熟练使用多种Web调试工具;
7、具有良好规范的编程习惯和技术文档编写习惯;
岗位职责：
1、负责公司系统的前端技术基础框架搭建，前端工作分配协调，前端框架规范制定;
2、负责公司平台或系统前端交互界面、公共组件封装开发工作;
3、在设计和开发过程中，不断的沉淀公司前端组件库，优化前端开发流程和代码质量。
任职要求
1、具备扎实的HTML5、CSS和Vue前端开发技能。
2、拥有前端开发相关工作经验，能够独立完成模块开发。
3、理解业务需求，具备良好的团队协作能力，不支持远程办公。
职位要求】：   
 
 
   2-3年前端开发经验，具备扎实的HTML5、CSS3、JavaScript开发能力，熟悉ES6及以上标准。   
熟练使用主流前端框架，如Vue.js、React等，具备组件化开发的实际经验。   
具备移动端开发经验，如uni-app、Weex、React Native等。   
熟悉Node.js，有一定的全栈开发能力。   
掌握前端构建工具，如Webpack、Vite等，能够进行前端项目的自动化构建与优化。   
具备一定的UI/UX设计理解能力，能够与设计团队紧密配合，确保页面在不同设备和浏览器上的兼容性和表现力。   
熟悉Git版本控制工具，了解团队协作开发流程。
任职资格】：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先； 
2. 至少 3 年以上前端开发经验，熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，具备框架设计能力；
3. 熟悉主流前端框架，如 Vue.js、React.js 等，有实际项目经验； 
4. 有桌面端、移动端 H5、小程序、APP 等开发经验，具有解决移动端不同移动设备不同版本的兼容问题的能力； 
5. 能解决常见浏览器兼容性问题，并有可行的解决办法；
6. 具备良好的学习能力、沟通能力、分析及解决问题能力，优秀的团队协作精神。
职位要求：
  1、有扎实的JavaScript基础，掌握JavaScript基本编码规范；
  2、能熟练使用ES6、TypeScript新特性进行项目开发；
  3、理解面向对象编程思想，具有良好的编程习惯，有一定的程序结构设计能力；
  4、理解前端设计模式，MVC、MVVM、Redux、响应式编程等，有实际项目经验；
  5、掌握Promise、Rxjs等异步编程模型；
  6、熟练掌握Bootstrap、Foundation等一种响应式框架；
  7、熟练使用至少一种开发框架（Angular、React、Vue），能独立开发组件，理解框架核心概念；
  8、熟练掌握前端工程化工具，如npm、Webpack、Yarn等验；
  9、熟练掌握至少一种前端框架（Angular、React、Vue）CLI 工具，了解其原理；
  10、掌握前端单元测试方法与工具；
  11、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决问题；
  12、有.Net、Java等编程经验者优先；
  13、有大型Web系统开发经验者优先。
任职要求：
1、有web前端开发经验；
2、擅长应用Vue3、React，以及相关的一些前端的知识；
3、熟悉TS、ES6新语法；
4、熟悉前端工程化的相关工具: webpack、 umi等；
后端：Springboot，会的话是加分项
  职位福利：周末双休、五险一金、节日福利 
 职位亮点：不出差+入职五险一金+双休+节日福利
任职要求：
1. 熟练掌握前端开发技术，包括HTML/CSS/JS、jQuery、Vue.js或React等框架。
2. 拥有良好的编码习惯和代码规范意识，并能够进行代码审查，保证代码质量。
3. 具备跨部门沟通协作能力和问题解决能力。
4. 了解SEO、Web Accessibility和Web性能优化等相关知识。
岗位要求：
 （1）精通前端框架: vue、react、Element UI等； 
（2）精通HTML、JavaScript 、Ajax、Json、Xml、DIV+CSS等页面相关技术，能够独立完成网站设计和页面制作
任职要求:
1. 3年及以上工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业优先。
2. 熟悉使用Vue/React等前端框架，并对其中的部分初步了解其技术原理，有React框架开发经验者优先考虑。
3. 熟悉熟悉小程序开发模式并对小程序运行原理有了解。
4. 熟悉前端工程化及配套工具使用，掌握前端性能优化常用方法。
6. 积极乐观，责任心强，具备良好的沟通协作能力、逻辑思维能力以及服务意识。
职位要求：
1、3年及以上前端开发经验，计算机或相关专业者优先，本科学历者优先；
2、熟练使用 HTML5，CSS3 的各种特性；熟悉页面架构和布局；
3、熟悉uniapp、Vue、React等Web App开发框架。
4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
5、熟悉MVVM、MVC框架，熟练使用vue框架的技术栈开发编程，能深刻理解状态管理器及数据流转原理；
6、熟悉NodeJs、ES6+、TypeScript，熟悉Hook函数式编程；
7、熟悉Canvas、SVG、WebGL，熟练使用******；
8、熟悉微信小程序，微信公众号开发；有大屏项目开发经验者优先；
9、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；
 
  温馨提示：此岗位为济南泰山财险驻场开发。
任职要求： 
1、计算机相关专业，3年以上相关工作经验； 
2、熟练掌握web前端开发技术，包括HTML/HTML5、CSS/CSS3、JavaScript、TypeScript等； 
3、熟练掌握Vue2和Vue3全家桶,熟练使用Uniapp； 
4、有移动开发经验，桌面开发经验，熟悉Electron、微前端者优先； 
5、理解http协议，熟练使用各种前端调试工具，有综合的兼容性、性能调优经验； 
6、善于思考、学习,有良好的逻辑思维能力，能够独立分析和解决问题； 
7、具有良好的团队协作意识,有较强的执行力和责任
岗位要求：
  1、大专以上学历，计算机专业优先。
  2、掌握前端调试、性能优化等相关技术。
  2、具备团队精神，能够积极参与团队讨论和解决问题。
  福利待遇：
  双休，法休，五险一金，体检，带薪休假。
任职资格：
 1、3年以上前端、 熟练掌握vue技术栈，掌握vue3开发；
 2、熟悉Web前端技术，包括HTML5、CSS3、Javascript、Ajax、 DOM、JSON等前端技术；
 3、熟练掌握Webpack 等前端构建工具；
 4、熟悉各种浏览器特性与相关调试工具，熟练调试代码、分析 代码性能、写高质量代码;
 5、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力;
 6、长期关注和学习前端新技术，并应用到项目中。
 7、熟练uniapp开发 
 
地点：青岛市南区海信探索中心 /崂山区新研发中心/黄岛海信信息产业园/崂山海信国际中心 周末双休 就近安排
岗位要求： 
4、与后端开发人员良好沟通，相互配合完成项目； 
 
 
 任职要求：
 1、本科及以上学历，有互联网公司实习经验者优先； 
2、熟练使用vue、vues、vue-router、vue-cli、anxios，熟悉ES6/ES7等规范； 
3、熟悉H5、CSS、JS、ajax等Web开发技术； 
4、有小程序、APP开发经验为佳。 
5、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识，及高度责任心。
任职资格
 
1. 计算机或相关专业，211或985大学本科或以上学历，具有5年及以上前端开发经验;
2. 精通HTML标签，理解HTML标签特性和HTML语义话；
3. 精通CSS属性及选择器，会使用CSShack,了解模块化和栅格化布局；
4. 精通JS脚本语言编程；
5. 熟悉Typescript语言编程；
6. 精通AJAX开发，了解基本的数据传输协议；
7. 熟悉ECMA规范；
8. 熟悉DOM编程性能；
9. 深刻了解ES语言规范；
10. 对移动端适配有一定研究；
11.学习能力强，喜欢钻研技术；
12.具备良好的语言表达及沟通能力，具备良好的文档能力，对新技术和概念具备良好的学习和应用能力。
任职资格：
  1、4年及以上WEB前端开发经验；
  2、精通VUE2、HTML、CSS+DIV、JavaScript、Ajax、DOM、BOM等前端基础技术；
  3、熟练使用至少一个前端UI框架，如Vue、React、Angular、JS等；
  4、熟练使用至少一个前端可视化插件，如Echarts、Amcharts、highchart、funsionchart等；
  5、具备高度责任心、执行力、抗压性、工作认真，踏实，积极主动，能在较大的压力下保持良好的工作状态。
  6、关注新技术，有较强的学习能力，团队协作能力和奉献精神。
  7、具备电力信息化项目开发经验者优先；
  8、学信网统招，计算机相关专业、自动化相关专业，大专及以上学历
岗位要求： 1.本科计算机相关专业，工作三年以上，精通前端开发技术； 2.有移动端、GIS、3D等开发经验者优先； 3.具备一定的前端架构能力和框架设计能力，能够主导前端技术方案的设计和实施； 4.具备前后端分离的业务开发经验能力； 5.熟练掌握HTML5、CSS3、SAAS、LESS、JavaScript、JQuery、canvas等前端技术； 6.熟练使用JS，对闭包、事件和异步有深刻的见解，精通前端调试工具，精通ES6； 7.熟练掌握Vue（优先）、React、AngularJS中至少一种框架,熟悉MVVM架构。 8.注重代码质量，包括良好的命名规范、模块化设计、可读性强的代码风格； 9.熟悉浏览器兼容性调试熟悉前端性能问题,用户体验提升的问题分析和调优方法；
任职要求：
● 熟悉HTML5、CSS3、Jquery、Javascript、ES5/6 技术标准，熟练使用 TS
● 至少熟悉一种CSS预处理语言，如 LESS，SASS，STYLUS 等
● 精通 flex 布局，对 grid 布局有一定的了解
● 熟练使用 Vue/React/AngularJs 等前端框架
● 熟悉前端工程化、性能优化，熟悉 webpack 配置和使用
● 至少熟悉 Echarts、HihgCharts、ChartsJS 中的一种图表库
● 熟练使用 GIT/SVN 等版本控制工具
● 良好的沟通能力
● 良好的学习能力
● 责任心强，有团队精神
● 有较强的抗压能力
具有GIS相关开发经验，熟练使用Leaflet、OpenLayers、cesium的优先；
任职要求：
1、做过三维、会cesium优先！五年及以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握html/html5、echarts、cesium、three.js、cesium、xml、javascript、css/css3、ajax、json等前端开发技术，熟悉layui、vue、mui等框架；
3、对各个主流浏览器的前端开发有较深的了解，熟练处理浏览器兼容性问题及调试工具；
4、具备良好的沟通能力，能够快速了解客户需求，配合团队协作开发，拥有高度的责任感；
5、对web前端技术有强烈兴趣，能对web前沿技术研究和新技术调研；
6、思路清晰，善于思考，较好的逻辑分析能力，做事严谨，能独立分析和解决问题。
职位福利：定期体检、节日福利、绩效奖金、五险一金、出差补贴
任职资格：
1、计算机相关专业，硕士及以上学历，有一定前端项目开发经验。
2、熟练掌握使用es6、html/html5、css/css3、Ajax等前端相关技术，熟悉W3C标准；
3、熟练使用echarts、less/sass、webpack/gulp等前端开发框架；
4、熟悉vue等MVVM框架，有vue2.x、vuex、vue-router、vue-axios、iview项目开发经验；
5、有iview等第三方组件库封装经验、vue3.x项目开发经验、node后端开发经验、webpack开发插件、前端开发工具者优先；
6、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强、善于总结及和人沟通合作，具有强烈责任心。
任职要求：
1. ，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求:
 1. 计算机或相关专业，具有至少5年及以上前端开发经验，熟练使用VUE框架;
 2. 精通HTML标签，理解HTML标签特性和HTML语义话；
 3. 精通CSS属性及选择器，会使用CSShack,了解模块化和栅格化布局；
 4. 精通JS脚本语言编程；
 5. 熟悉Typescript语言编程；
 6. 精通AJAX开发，了解基本的数据传输协议；
 7. 熟悉ECMA规范；
 8. 熟悉DOM编程性能；
 9. 深刻了解ES语言规范；
 10. 对移动端适配有一定研究；
 11.学习能力强，喜欢钻研技术；
 12.具备良好的语言表达及沟通能力，具备良好的文档能力，对新技术和概念具备良好的学习和应用能力。
任职要求
  1、前端/Web开发经验，熟练掌握html、css、js等基本技术知识及技能，快速完成UI开发；  
2、对vue框架具有深入了解，熟练使用Vue3全家桶；  
3、熟练使用echarts、地图插件，熟练使用element、vant组件库；  
4、具备App或微信小程序开发经验，熟悉React、three.js等；  
5、具备较强的沟通理解能力，技术和业务的创新能力。
任职要求：
（1）计算机或相关专业，本科及以上学历，三年及以上前端开发经验；
（2）有大型项目开发设计经验，熟悉前端开发部署流程，有团队工作经验；
（3）熟练掌握Javascript、CSS/CSS3、HTTP和HTML/HTML5/Canvas/WebRTC等前端技术；
（4）熟悉jQuery、bootstrap、Vuejs和React JS、3D等前端框架；
（5）有小程序和golang开发或监控项目经验的优先考虑。
任职资格： 
  1. 精通 web 及前端技术（包括 HTML，CSS，JavaScript，AJAX，JSON）以及具有丰富的浏览器兼容性经验。 
  2. 掌握熟悉 vue.js、Bootstrap 等框架，熟悉 mvvm 模式，有相关项目经验优先。 
  3. 熟悉常见的项目构建工具（如 gulp/webpack），掌握前端工程化，模块化，前后端分离。 4.H5 与微信小程序开发相关经验者优先。 
  6. 做事认真负责，工作细致，思维活跃，有良好的沟通 能力和团队协作精神。
任职要求：
1、学历及专业：本科及以上，计算机类相关专业（如项目经验丰富，其他专业也可）。
2、思维灵活，具有学习进取精神，团队配合意识强并具有一定的沟通协调能力。
发展：公司发展迅速，可提供多种职业发展路径和机会（往高级、资深项目前端工程师及项目经理方向培养与发展）。
员工福利：
1、员工享有年度绩效奖金，根据绩效分配奖金额度；
2、试用期1-3个月，工资面议，试用期交缴五险一金；
3、公司为职员提供系统的技能提升与职业生涯规划培训，表现优秀者可外派专业机构进行培训；
4、公司定期进行优秀员工评先活动，鼓励先进个人及先进团队；
5、享受国家法定节假日福利。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、加班补助、交通补助、餐补、通讯补助、节日福利
岗位要求： 
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟练掌握HTML5、JavaScript、CSS技术，具备扎实的编程基础和良好的编码习惯；
3. 至少熟悉一种常用前端框架，包括Vue、React、Angular；
4.有WebGL、OpenGL、Unity3D等图形、图像开发经验者优先；
5.具备良好的设计和审美素养，掌握常用设计工具者优先；
6. 具备良好的学习能力，有良好的沟通协作和自我驱动力，适应团队协作。
岗位要求：
 
 
 
1、专科及以上学历，计算机相关专业；
 
 
2、3年以上相关工作经验；
3、熟练掌握CSS3,JavaScript,Html5,DOM等前端框架；熟悉W3C，ES5/6，CommonJS等相关标准；
4、熟悉常用浏览器的差异，精通至少一种vue、uniapp、elementUI、jquery等框架；能够针对某些业务进行前台组件的抽象封装；
5、深度理解CSS盒子模型，标准流等布局理论；
6、熟练掌握gulp,webpack等工具；
 
 
7、熟练掌握响应式设计和移动端开发，确保应用在不同设备上的良好运行；
8、良好的代码风格及书写习惯；
9、熟悉微信公众号、小程序开发，有完整项目者优先；
10、有良好的沟通能力，积极主动，具有耐心及责任；
11、对大前端技术有兴趣，具备较好的自学能力，热爱钻研沉淀和分享，能够承受一定的工作压力；
12、态度端正，忠诚守信，具有团队合作精神。
任职要求
1、三年以上PC端、移动端前端开发经验，能独立完成前端开发任务；
2、精通HTML+CSS+JavaScript,并熟练掌握H5+CSS3；
3、熟悉TCP、HTTP、WebSocket等通信协议；
4、熟练使用常用的前端工程化工具,Vue或者React前端框至少掌握一个；
5、有一定的程序设计能力，深刻理解OOP，并熟悉MVC、MVVM等主流设计；
6、熟悉常用算法，有JS常用工具库开发经验者优先；
7、有NodeJS或其它后端编程语言经验优先。
 
三、福利保障：
1、薪酬：成果导向，项目奖、年终奖；
2、福利：公费旅游、免费体检、团建补贴、配套健身场所；
3、保障：五险一金；
4、假期：双休，婚假、生育假、丧假，法定假日；
5、团队氛围：研发型企业，匠心团队，和谐氛围，丰富的社团生活。
 
职位福利：健身俱乐部、五险一金、绩效奖金、节日福利、周末双休、员工旅游、股票期权
职位亮点：双休、不加班，自有业务及产品，发展前景大
任职要求：
 1、有一定审美和交互设计能力。
 2、熟练使用VUE2、VUE3、HTML5、CSS3、JavaScript、Es6等前端技两年及以上工作经验。术， 
前端研发工程师 
3、有封装前端组件经验，对组件二次封装的方式方法有自己的设计思路4.工作认真负责，有良好的学习态度。 
5、熟练使用WebGIS，两年以上WEBGL、CESIUM、超图及其他three.js组件研发经验。熟悉空间地理服务者优先。
 6.有工程管理系统研发经验者优先。
任职要求：
1. 2年以上一线前端软件研发工作经验；
2. 精通HTML/CSS/Javascript前端基础，熟练掌握ES6.HTML5.CSS3新特性，能够手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；
3. 精通MV*(Vue2.0与3.0/React之一)、模块化（ES6. Module、CommonJs）；
4. 熟练掌握Webpack、FIS等任意一个打包构建工具；
5. 具备较强的需求理解能力、问题解决能力及沟通协调能力；
6. 具有较强的责任心和团队合作精神，良好的职业道德和敬业精神，能适应高强度的工作节奏；
原标题：《前端开发》
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求
1、熟练掌握前端开发基础知识，熟悉ES6、TypeScript语法，了解常用的前端开发构建工具的配置和应用（Webpack、Vite等）
2、熟练掌握一项数据驱动视图的框架（ React优先），有较为丰富的中后台开发框架使用经验（Ant Design优先）
3、具备移动端H5的开发经验，熟悉页面布局、动效的常用解决方案，能够运用前端技术良好的还原视觉和交互需求
4、有一定的问题解决、沟通协作、总结表达的能力以及良好的责任和风险意识
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上经验，计算机相关专业
2、精通 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，熟悉 ES6+语法。
3、熟练使用 Vue.js 或 React.js 等前端框架进行项目开发。
4、有电商相关项目前端开发经验，oms订单系统必须项。
5、具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够快速理解业务需求并落地实现。
6、注重细节，对前端页面的视觉效果和交互体验有追求。
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
任职要求
1、本科及以上学历，3年以上经验，计算机相关专业
2、精通 HTML、CSS、JavaScript 等前端技术，熟悉 ES6+语法。
3、熟练使用 Vue.js 或 React.js 等前端框架进行项目开发。
4、有电商相关项目前端开发经验，oms订单系统必须项。
5、具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够快速理解业务需求并落地实现。
6、注重细节，对前端页面的视觉效果和交互体验有追求。
任职要求: 
1、本科或以上计算机相关学历，有两年以上开发工作经验； 
2、深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及常见浏览器兼容性； 
3、对前端工程化和模块化有较好的理解，熟练掌握Vue.js/react等前端开发框架； 
4、具备良好的编码能力，掌握常用的设计模式，具备较好的代码审美，良好的代码风格； 
5、熟悉工程化工具（例如Webpack、Gulp等）和构建发布流程； 
6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；对前端技术有极大的热情； 
7、执行力强、有责任担当、有推动力，有良好的沟通、逻辑和学习能力，具备较好的抗压能力
原标题：《前端开发工程师（vue/react都需要）-项目PC/B端》
岗位要求 
 
熟悉web前端技术，如html5、css3、JavaScript、es6～8语法等。
 
有SVG/Canvas/WebGL等绘图协议优先；
 
了解模块化工程化开发，至少掌握一种mvvm框架，如vue，react等；
 
了解Ajax，Dom，xml，json等前端技术，有模块化开发经验者优先
任职要求：  
 
   1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；   
2）统招本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；   
3）有三维开发经验者优先。
任职资格：
1．熟悉javascript(ES5/6)、CSS,Html5等Web前端技术；
2．熟练使用vue，并对Vue核心原理有较深理解，熟练使用element-ui和ant-design-vue框架；
3. 熟练使用nodejs、npm、webpack 等前端工具；
4．熟悉http协议，掌握前端调试、性能优化、web安全、工程化等前端技术；
5、大学本科及以上学历，计算机等相关专业；
6、有地图开发经验的优先录用；
任职要求：
1、本科及以上学历，前端相关工作经验3年以上；
2、熟悉W3C标准，熟悉模块化、前端编译和构建工具；
3、精通 HTML5、CSS3 和 JavaScript 语言，掌握 HTTP 及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性，了解业界技术发展状况；
4、熟悉css预处理sass/less，axios，有基于vue或react框架开发的产品，了解 jquery/vue/angular/react 等常用前端类库／框架的设计原理。
5、 熟悉用户交互设计理论，热衷分析并改善产品的用户体验；
6、业务理解能力强，具有极强的执行力，高度的责任感、沟通能力，能够在高压下高效工作；
7、有中大型网站前端架构、H5 应用的体验与性能优化等经验可作为加分项。
任职要求：
1、精通HTML、CSS和JavaScript等前端技术，具备使用主流前端框架（如React、Angular、Vue等）的经验，能够根据项目需求选择和使用合适的框架。
2、有webflow搭建网站经验优先或者有意向学习webflow平台，有Angular开发经验者优先。 
3、具备响应式设计的知识，确保应用在不同设备和屏幕尺寸上都能提供良好的用户体验。
4、对用户界面和用户体验有一定的设计感知，能够将设计稿转化为交互性强、美观大方的前端界面。
5、熟悉前端工具链，包括构建工具（如Webpack、Parcel）、包管理器（如npm、Yarn）、代码版本控制（如Git）等。 
6、能够进行前端单元测试和调试，确保代码的质量和稳定性。 
7、能够与后端工程师协作，调用和处理RESTful API，实现前后端数据的有效交互。
8、良好的团队协作能力，能够有效地与设计师、后端开发人员和其他团队成员合作，共同推动项目的成功实施。
9、学历要求：985,211大学本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业。
10、3年以上前端相关工作经验，具备软件设计、开发和单元测试的实际操作经验。
职位要求: 
1.本科毕业3年及以上 Web 前端开发经验； 
2.熟悉react、小程序等主流前端框架；熟悉ts等前端语言和基础网络知识; 
3.精通HTML、CSS、JavaScript、ES6等Web前端技术； 
4.具备良好的代码编写习惯及较强的文档编写能力； 
5.具备良好的语言表达和理解能力，学习能力强，能够在压力下工作； 
加分项：有音视频相关项目经验优先
岗位要求
1、本科学历及以上，计算机基础知识扎实，3年以上前端研发经验；
2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、ES6，了解HTTP相关协议及相关开发调试工具；
3、熟练掌握React，有参与中大型React项目的开发经验；
4、具备跨端前端开发能力，熟悉常见安全策略；
5、熟悉前端构建工具，如Webpack、Vite等；
6、对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的执行能力；
任职要求：
1.本科以上学历，5年以上前端开发经验;
2.熟练掌握CSS，HTML,JavaScript基础;熟练掌握使用Vue前端框架，熟悉React框架;
3.熟悉nginx中间件使用;
4.熟悉前端加载优先。
职位要求：
1、熟悉电商行业业务场景，对电商2C、2B交易订单、发货流程等仓配流程有深刻理解。具备大电子商务平台或集团型企业或者erp供应链系统相关实施或者供应链系统技术支持的经验
2、沟通能力和独立工作能力强，口齿清晰、大方，能够独立开展培训，有较好的表达能力和应变能力，人际沟通能力好，容易赢得客户信任。
3、能主导并推动多方协同沟通
4、有责任心，能在日常服务过程中很好实践客户第一，并成就客户；
5、具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力；
6、具有优秀的文档写作能力、和技术培训能力。
任职要求：
1、技能要求：熟练掌握Vue及其主要生态，熟知其运行原理；具备扎实的基础HTML、JS和CSS知识，有较好的页面布局及JS编程能力，能够独立完成小程序开发优化、网站代码调整，进行小程序/网站的性能优化和体验优化；
2、SEO经验：具备丰富的SEO实操经验，能够熟练运用各种SEO技巧，提升网站在搜索引擎中的曝光度和排名；
3、沟通能力：出色的沟通能力和学习能力，保持对行业动态的敏感性；
4、其他要求：具备较强的责任心和细节审美能力，能够还原现UI设计表现，擅长整体视觉设计者优先。
任职要求：
1. 精通/Vue/ AngularJS/ ReactJS等前端框架(Vue是必会项要求精通，并有多个实际开发项目)；
2. 精通JavaScript语言，能够脱离各JS类库后熟练的进行跨浏览器开发；
3. 精通HTML5、CSS3、ES6等前端Web技术；
4. 精通前端Debug调试，熟练使用前端Mock技术；
5. 熟练掌握Web前端组件化、模块化开发模式和前端构建等；
6. 熟悉前端工程的构建、打包、部署，熟练使用脚手架，熟练运用 webpack打包工具；
7. 熟练解决各浏览器的兼容问题,熟练掌握响应式布局、弹性布局，熟练使用less或 sass；
8. 熟练使用Git进行代码和版本控制,并有良好的编码习惯；
9. Node.js经验者或了解一门后端语言者优先；
10.熟悉Linux常用命令优化。
11、对用户体验、交互操作流程、用户需求有深入理解，有独立完成复杂前端模块的涉及与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性以及网站性能等方面的知识；
12、2年以上前端开发经验
任职资格
  1. JS基础扎实，具备良好的编程习惯，代码规范、可维护性强
  2. 熟练掌握Vue/React 相关技术栈，理解其实现原理
  3. 熟练掌握网络协议，能够定位排查常见问题
  4. 掌握构建工具如webpack、rollup常见配置项及工程原理，能够自定义功能，并持续优化
  5. 对重复性或不规范的工作容忍度低，能够自发通过沟通或技术手段解决
  6. 具备一定抗压能力，团队协作优秀，能够共同推进事项落地闭环
  加分项：
  1. 掌握一门服务端语言（如node、java等）
  2. 熟练掌握typescript 并有实际项目经验
任职要求：
 
   1、具有扎实的基本功,熟练掌握计算机体系结构、操作系统、数据结构、算法等；  
 
   2、对于JS,CSS，HTML技术有一定的了解；  
 
   3、性格开朗，乐于沟通。
任职要求：
1. 本科学历，年龄24-32岁区间
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
岗位福利:
年底双薪，7-12天带薪年假，入职缴纳五险一金，每周一次下午茶，一个月一次短途团建，一个季度优先员工长途团建（报销机票酒店），上班时间9：00-5：30，法定节假日正常休，地铁口交通便利
岗位要求：
1、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构；熟悉计算机的基础理论；
2、熟练使用C/C++/C#/JAVA/Python/js擅长其中一种即可，掌握Spring相关生态开源框架，熟悉MySql、MQ、Redis、SpringCloud等，熟悉事务、缓存、消息、负载均衡等；
3、熟悉Linux开发环境；
4、具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先；
5、有微服务、容器相关开发经验优先
岗位要求： 
1. 专科及以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发经验； 
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端开发技术，熟悉响应式设计和移动优先原则。 
3. 熟练掌握至少一种前端框架，如React、Vue或Angular，有实际项目经验。 
4. 了解前端工程化，熟悉Webpack、Gulp等构建工具，有代码管理经验。 
5. 熟悉前端性能优化，了解HTTP协议、浏览器渲染机制和前端安全知识。 
6. 具备良好的问题解决能力和团队协作精神，能够独立完成任务并按时交付。 
7. 有大型项目开发经验或开源项目贡献者优先。
任职要求如下：  
1.基础语言：熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript 等前端技术，熟悉 ES6+ 语法。  
2.框架选择：熟悉 UNIAPP 框架，熟悉 Vue.js 或 React 框架。  
3.开发流程：具备实际开发移动应用的经验，了解移动应用开发的架构和开发流程。  
并能够独立完成项目架构及开发任务  
4.模块组件：熟悉web前端组件化/模块化开发  
5.行业背景：具有网赚类，电商类平台背景优先考虑，有成功的跨平台应用开发经验者优先  
6.构建管理：熟悉 Webpack、Vite 等前端构建工具，熟悉 Git 等代码版本管理工具。  
7.工作态度：拥有积极进取的心态，能够主动融入业务需求，与团队紧密合作，善良，具备高度的责任心和团队责任感和团队精神。  
8.1-3年前端设计开发经验  
我们期待有志之士的加入，共同创造卓越的用户体验，推动业务的持续增长。如果你热爱前端技术，渴望在技术领域发挥自己的才华，欢迎加入我们的团队！
任职要求：
1. 对 JavaScript 语言有深入的理解并善于应用。
2. 熟悉至少一种流行的前端框架或库。
3. 熟悉 HTML、CSS 和相关 Web 技术。
4. 具备基本的算法和数据结构知识。
5. 能够有效地沟通和合作，团队合作意识强。
岗位要求：
1. 专科及以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发经验；
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端开发技术，熟悉响应式设计和移动优先原则。
3. 熟练掌握至少一种前端框架，如React、Vue或Angular，有实际项目经验。
4. 了解前端工程化，熟悉Webpack、Gulp等构建工具，有代码管理经验。
5. 熟悉前端性能优化，了解HTTP协议、浏览器渲染机制和前端安全知识。
6. 具备良好的问题解决能力和团队协作精神，能够独立完成任务并按时交付。
7. 有大型项目开发经验或开源项目贡献者优先。
职位要求:
1、计算机专业或相关专业大专以上学历。
2、有 1~3 年 Web 应用系统设计开发经验。
3、精通 JavaScript（ES6）、HTML5、CSS3，Ajax、JSON、DOM 等前端技术。
4、熟练掌握 Vue、React 等 MVVM 框架，及微信小程序开发。
5、熟悉 Web 前端组件化/模块化开发模式和前端工程化实践。
6、有流媒体开发经验者优先，有 Webassembly 开发经验优先。
7、学习能力强、工作积极主动、有责任心、有良好的团队合作能力、抗压能力
做五休二，9/9:30-18/18:30，五险一金
节假日礼品，税前薪资10-15K*13
目前地点12月10号搬迁到滨江区滨河路
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求：
1. 专科及以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发经验；
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端开发技术，熟悉响应式设计和移动优先原则。
3. 熟练掌握至少一种前端框架，如React、Vue或Angular，有实际项目经验。
4. 了解前端工程化，熟悉Webpack、Gulp等构建工具，有代码管理经验。
5. 熟悉前端性能优化，了解HTTP协议、浏览器渲染机制和前端安全知识。
6. 具备良好的问题解决能力和团队协作精神，能够独立完成任务并按时交付。
7. 有大型项目开发经验或开源项目贡献者优先。
岗位要求： 
 
1、熟悉 W3C 规范及常见 WEB 前端技术，能写高质量 JavascriptHTMLCSS 代码; 
 
2、对 WEB 前端技术 HTMLHTML5NavaScript/C88/跨浏览器兼容等有较深刻理解； 
 
3、精通 Vue 技术栈； 
 
4、塾练掌握 Node 服务端开发技术，可完成简单的后端开发; 
 
5、熟悉 H5、小程序、APP 的原生或混合开发； 
 
6、熟练掌握 ES6 使用并了解原理； 
 
7、了解 TwpeScript 并有过开发经验者尤佳； 
 
8、3-5 年开发经验。
任职要求
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上前端开发经验；
2. 具备良好的沟通表达、团队协作能力，具备学习能力和探索精神；
3. 具备扎实的前端基础知识，包含但不限于 HTML/CSS/JavaScript ，熟悉浏览器和移动平台特性，熟悉ES6及以上标准，了解行业技术发展；
4. 熟悉 MVVM、MVC框架，熟悉前端模块化开发和前端工程化；
5. 熟练掌握 AntDesign, VUE, React, TypeScript, npm, webpack，深入理解状态管理并有实践经验；
6. 熟练掌握 svn,git 等版本管理工具，熟悉多人开发流程；
7. 有责任感，可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验者优先。
任职要求：
1、熟练掌握各类前端框架，能独立完成开发任务，vue/react熟练，有uni-app，rn等使用经验优先
2、有小程序及混合开发经验，有责任心
3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的JS库和开发框架，
4、具备优秀的学习能力和沟通能力，计算机相关专业优先；
任职资格
1、本科及以上学历，3年及以上前端开发工作经验
2、能服从项目出差安排
3、具备较强的沟通能力、学习能力，有带项目经验优先
4.做过水务水利相关项目优先，有政企国企项目经验优先
任职资格
1.精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉前端工程化与模块化开发，有实践经验（如Vue/React等框架）。
2.具备良好的团队合作精神，能有效地与团队成员、产品经理和设计师等进行沟通。
3.对前端技术有浓厚的兴趣和深入的研究，具备良好的学习能力和解决问题的能力。
4.关注业界动态，对新兴前端技术有敏锐的洞察力，愿意不断学习和尝试新的技术方向
岗位要求】
1、计算机相关专业，3年以上前端开发经验，另至少2年以上移动端开发经验；
2、熟悉 React Native的开发框架，有实际项目经验；
3、精通 ES6，对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack/Git 的使用；
4、对 MVC/MVVM 等模式有一定理解，熟悉iOS、Android原生开发原理；
5、精通React Native框架，熟悉Nodejs操作，能独立搭建跨平台应用；
6、掌握网络编程原理，拥有Sockets/WebSockets编程经验；
7、能熟练阅读英文技术文档，具备英语沟通能力（加分项）；
6、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，责任心强，为人诚实；
任职资格
1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，6年及以上互联网前端开发工作经历；
2. 有扎实的js/css/html基础，深入理解W3C标准与ES规范；
3. 精通Vue/React框架，有真实项目开发经验；
4. 对自己做过的项目，用过的方案有深入思考；
5. 对技术充满热情，自驱力强，有高度责任心，有一定的抗压能力；
6. 具备良好的表达和沟通能力、团队合作精神、独立分析能力，并乐于分享。
任职要求：
  1、教育背景：统招大专及以上学历，理想为计算机科学或相关专业本科及以上学历，具备良好的计算机理论基础。  
2、工作经验：至少3年以上Web前端开发经验，有至少1年以上使用React或Vue框架的项目实战经验。  
3、技术栈要求：  
● 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端基础技术，熟悉ES6+语法。  
● 深入理解React或Vue框架原理，有实际项目开发经验。  
● 熟悉Redux、Vuex等状态管理库，了解其工作机制和最佳实践。  
● 熟练使用Webpack、Babel等前端构建工具和编译器。  
● 了解Node.js、npm/yarn等开发工具，能够编写简单的Node.js脚本。  
● 有一定的前端性能优化经验，了解SEO基本原理。  
4、问题解决能力：具备良好的问题解决能力和逻辑思维能力，能够独立分析和解决前端技术难题。  
5、团队合作与沟通：良好的团队合作精神和沟通协调能力，能够高效地与团队成员协作。  
6、学习能力与创新意识：对新技术有持续的学习热情，善于探索和实践新的前端技术和工具，具备创新思维。  
7、英语能力：良好的英文阅读能力，能够无障碍地阅读英文技术文档和社区资源。  
  职位福利：五险一金、高温补贴、节日福利、交通补助、餐补、带薪年假、周末双休
岗位要求：
1.熟练使用Vue框架；
2.精通W3C标准，HTML，CSS，Javascript，jQuery，es6，Ajax，HTM5/CSS3； 
3.能独立完成JS程序模块开发，通用类插件编写； 
4.熟练掌握主流的前端开发框架（如Vue,React,Angular等）；
福利待遇：
1、基本工资+饭补+话补+电脑补助
2、五险一金（公积金按照首月实际薪资来缴纳）
3、法定节假日、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假、带薪休假等
转正以后就有年假！！每年5天年假！！每年5天年假！！
任职资格
1、七年以上工作经验
2、熟悉JavaScript及其运行原理，熟练运用HTML、CSS、JavaScript 开发高性能的web应用程序。
3、熟悉Web性能优化,有性能优化实践经验。
4、熟练学握vue或react框架，熟悉wue3 +ts最佳熟悉微前端架构，具备giankun相关的开发经验
6、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构意识、具有良好的沟通能力和团队合作精神。
熟悉Web性能优化,有性能优化实践经验。熟悉wue3 +ts最佳熟悉微前端架构，具备giankun相关的开发经验
任职要求：
  1. 熟练使用vue2，vuecomponent组件开发，熟悉webpack打包基本原理，熟悉使用webpack打包配置；熟练掌握常用前端开发调试工具；能够针对组件做适配应用开发。  
2. 前端基本功扎实（JS/HTML5/CSS3/HTTP协议），了解网络通信机制及常用数据传输协议，编码能力优秀；有前端框架搭建经验者优先。  
3. 思维敏捷，较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术；  
4、根据开发进度和任务分配，完成核心模块的开发。独立处理和解决所负责的任务；进行模块代码编写、单元测试。  
 岗位职责：  
   1、负责事业部软件产品的开发工作；  
 
   2、按需求规范开展并完成产品/项目的研发任务；   
3、具备良好的需求理解能力、业务建模能力；   
4、按照进度及开发质量要求，及时修复缺陷并跟踪归档
岗位要求
1、熟练掌握JavaScript、CSS、HTML等基础知识
2、熟练掌握VUE3、VUE2框架
3、熟练掌握webpack等打包工具
4、熟悉微信小程序、钉钉及支付宝小程序开发
5、熟悉网站性能优化，了解浏览器实现原理，熟练掌握模块化开发
6、能够独立完成一个复杂模块或项目的研发工作
岗位职责
1、负责程序页面编写，与后端工程师协作，完成产品功能模块开发；
2、按照研发计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
3、按照实际开发需求，能有效对接内外人员，高效协同；
4、完成部门领导交办的其他工作任务。
任职要求： 
1. 本科及以上学历，计算机相关专业 
2. 3年及以上Web前端开发经验，熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端技术 
3. 熟悉常用的前端框架和库，如 React、React Native等 
4. 熟悉常用的前端工具和构建工具，如Webpack、Vite、Umijs等 
5. 具备良好的编码习惯和代码规范意识，能够编写高质量的代码 
6. 具备良好的沟通和团队合作能力，能够与不同职能部门协作完成项目开发和交付 
7. 具备良好的学习能力和自我驱动能力，能够不断学习和掌握新技术和工具
任职资格1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上互联网前端开发工作经历； 
2. 有扎实的js/css/html基础，深入理解W3C标准与ES规范； 
3. 精通Vue/React框架，有真实项目开发经验； 
4. 对自己做过的项目，用过的方案有深入思考； 
5. 对技术充满热情，自驱力强，有高度责任心，有一定的抗压能力； 
6. 具备良好的表达和沟通能力、团队合作精神、独立分析能力，并乐于分享。
岗位要求：
  1.熟练使用Vue框架；
  2.精通W3C标准，HTML，react，CSS，Javascript，jQuery，es6，Ajax，HTM5/CSS3；
  3.能独立完成JS程序模块开发，通用类插件编写；
  4.熟练掌握主流的前端开发框架（如Vue,React,Angular等）；
  5.3年开发经验；
 
职位福利：节日福利、不加班、定期体检、员工旅游、五险一金、周末双休、绩效奖金、弹性工作
岗位要求
 1、计算机相关专业，3年以上前端开发经验，另至少2年以上移动端开发经验；
 2、熟悉 React Native的开发框架，有实际项目经验；
 3、精通 ES6，对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack/Git 的使用；
 4、对 MVC/MVVM 等模式有一定理解，熟悉iOS、Android原生开发原理；
 5、精通React Native框架，熟悉Nodejs操作，能独立搭建跨平台应用；
 6、掌握网络编程原理，拥有Sockets/WebSockets编程经验；
 7、能熟练阅读英文技术文档，具备英语沟通能力（加分项）；
 8、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，责任心强，为人诚实；
任职要求： 
1. 本科及以上学历，计算机相关专业 
2. 3年及以上Web前端开发经验，熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端技术 
3. 熟悉常用的前端框架和库，如 React、React Native等 
4. 熟悉常用的前端工具和构建工具，如Webpack、Vite、Umijs等 
5. 具备良好的编码习惯和代码规范意识，能够编写高质量的代码 
6. 具备良好的沟通和团队合作能力，能够与不同职能部门协作完成项目开发和交付 
7. 具备良好的学习能力和自我驱动能力，能够不断学习和掌握新技术和工具
任职要求：
1、计算机或相关专业，统招二本及以上学历，一本、985、211学校优先；
2、三年以上前端开发经验，精通各种前端框架及技术栈，如Vue3、React，了解ES6/CSS3；
3、扎实的计算机基础和前端基础知识，熟练掌握JavaScript、TypeScript、NodeJs、WebPack等，具备大型项目研发设计经验；
4、具备良好团队协作精神，富有激情、乐观开朗，逻辑性强，善于学习；针对新技术具有研究和探索精神，抗压能力强；
5、有0-1开发经验的薪资可谈。
任职要求：
教育背景：计算机及相关专业，本科及以上学历。能力优秀者可放宽
资质及经验：3年以上web前端开发工作经验。
知识及技能：
掌控技能：VUE2,VUE3，JS，TS，HTML，CSS，微信小程序开发，前端性能优化，有良好的代码习惯，熟悉前端代码规范
思维理解能力：很强的罗辑思维理解能力，能够对复杂的事件进行合理的分析、归纳、推理和判断，发现问题的根本原因，找到最有效的解决问题的方法。
沟通影响力：能通过积极主动、换位思考的方式，影响他人接受个人观点、解决方案。
性格特征：为人正直，责任心强，作风严谨
任职要求：
 1、熟练掌握前端相关技术(HTML5/CSS3) ，熟练使用bootstrap，layui，等前端主流样式库。
 2、使用过至少一种前端UI框架（antdesign/Element等）,熟练使用 JavaScript,Jquery,Typescript .
 3、精通 Node.js，熟悉 HTTP、TCP 等通信协议及模型，多进程模型，文件、流等模块的基本原理，以及有对应使用经验和优化方案实践
 精通Electron、Node.js等桌面端开发技术，有主导Electron桌面客户端开发经历。
 4、精通Vue2、Vue3框架，熟练使用vue+router+vuex+axios等技术。
 5、对模块化、组件化开发，重构、性能优化、跨浏览器兼容、数据安全、提高系统的扩展性有丰富经验 。熟练使用打包工具，分模块打包。对前端工程化有一定的实践，熟练使用使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题。
 6、熟练使用uni-app进行跨平台的开发、有独立开发app的能力、熟悉app的打包发布上线流程。
 7、具有前端独立打包部署上线的经验。
 8、熟悉微信，钉钉相关的接入流程，能够快速的根据api接入相关功能。
 9、熟悉地图（高德）、图表echarts、antv 、datav的对接方式。
 10、了解Git运行原理，熟练使用Git进行代码管理 
 11、工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作 
 12、优秀开源项目贡献者、能提供github,码云,等相关案例者优先。
职位福利：五险一金、餐补、定期体检、节日福利
任职要求：
1、熟悉HTML、JavaScript、Ajax、CSS等WEB开发技术；
2、精通VUE框架+elementUI来开发前端；
3、具备扎实的编程能力，注重代码质量，具备良好的代码规范；
4、计算机相关专业大专及以上学历，有企业采购商城（B2B、B2B2C）项目开发经验优先
5、可以接受加班
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机相关专业 ，3年以上前端开发经验；
2、具有互联网产品交互设计经验，能独立完成产品前端功能开发； 
3、熟悉各种Web前端技术，HTML5/CSS3/Javascript/Ajax/jQuery/vue/react等；
4、熟悉 HTTP 的工作原理；
5、有较强的分析和解决实际问题的能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，能承受一定的工作压力。
职位福利：五险一金、周末双休、绩效奖金、节日福利、餐补、带薪年假、年终分红
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，2024年毕业生；
2、熟练掌握前端框架（如：vue.js,AngularJS，jquery等）,精通这两门最佳;
3、熟悉模块化、前端编译、构建工具等
4、可以实习半年或以上，实习期表现优秀毕业后可转正留用。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 掌握JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM协议等前端开发技术，熟悉任一框架如Vue、React、Angular等，熟练使用Echarts或了解d3/three等可视化图标库者优先；
3. 具有良好的沟通能力、分析问题和解决问题的能力，有较强的团队合作精神。
 
工作地点：浙江嘉兴、广州
福利及发展：
 
1、丰厚的嘉兴市人才引进津贴：
 
（1）人才房票（购房补贴）：硕士15万、本科10万或5万
 
（2）生活补贴：硕士3万、本科2万或1万
 
（3）住房公积金贷款：硕士60万，本科45万
 
（4）一次性求职补贴（嘉兴户籍）：3000元
 
注：最终解释权归嘉兴市人力资源和社会保障局
 
2、丰富的公司福利：
 
（1）五天工作制，带薪假期；
 
（2）免费员工公寓（提供热水器、空调、光纤宽带等）、员工餐厅供应美味三餐；
 
（3）每年1-2次的薪资晋升，五险一金齐全，社保体系完善；
 
（4）定期免费健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物；
 
（5）花园式的工作环境，篮球场、羽毛球场、乒乓球室等休闲设施场所供应。
 
职位福利：包住、周末双休、五险一金、带薪年假、定期体检、免费班车、节日福利、每年多次调薪
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上前端经验。
2.熟练掌握HTML5、Razor、JavaScript、 CSS,、Json,、Ajax,、Ionic、 Cordova、Jsp或Asp等开发语言。
3.至少熟练使用一种或一种以上Javascript库/框架；如：Jquery、Bootstrap、Angularjs、NodeJs等。
4.能熟练使用Photoshop（或其他视图工具）对设计图进行切割和导出。
5.吃苦耐劳，工作以目标导向，具有优良的团队精神与良好的沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
6.有NopCommerce项目经验者和英文优秀者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、节日福利、定期体检、周末双休、生日礼
岗位要求 
1、计算机相关专业，3年以上前端开发经验，另至少2年以上移动端开发经验； 
2、熟悉 React Native的开发框架，有实际项目经验； 
3、精通 ES6，对前端工程化有一定理解，熟练掌握 Webpack/Git 的使用； 
4、对 MVC/MVVM 等模式有一定理解，熟悉iOS、Android原生开发原理； 
5、精通React Native框架，熟悉Nodejs操作，能独立搭建跨平台应用； 
6、掌握网络编程原理，拥有Sockets/WebSockets编程经验； 
7、能熟练阅读英文技术文档，具备英语沟通能力（加分项）； 
6、具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，责任心强，为人诚实；
任职要求：
1.统招本科及以上学历，有前端，Java，c语言，python，测试，大数据等开发的经验，必须有一定的编程能力；
2.英语四六级。
  3、35以下  
 
二、岗位职责：  
1.负责项目开发编程工作，解决开发过程中的问题，优化代码等工作；  
2.负责系统或业务上线，并解决系统bug,支持并完成业务开发及上线工作等。  
 
三、福利待遇：  
1.收入：基本工资13K-40K(具体根据面试能力定)+2-4月年终奖  
2.加班：有加班费或调休，加班费平时1.5倍，周末2倍；  
3.弹性上班制，正常双休，最后一个月的周六加班。  
4.五险一金：  
5.工作地点：杭州  
 
 
 
   福利补贴：带薪年假、入职和年度免费体检、免费夜宵、班车或加班打车免费  
 
   、下午茶、节假日礼品等。
任职要求：
1、理工科相关专业；
2、1年以上Web前端开发经验，有独立的前端模块开发经验，有意向的无经验者亦可；
3、熟练掌握HTML/CSS/JavaScript/jQuery；
4、熟练掌握 React/JS/Vue.JS 中至少一种框架，熟悉前端模块化开发方法；
5、熟悉前端性能问题，用户体验提升的问题分析和调优方法；
6、熟悉部分服务端语言（如：Java，C#，Node.js）更佳；
7、思路清晰，思维敏捷，良好的沟通表达能力；能承担一定的工作压力。
【福利待遇】
1、基本工资+绩效（试用期全额发放）+14-16薪；
2、六险一金+双休，双倍加班费+加班餐补+加班打车报销；
3、上下班有班车，园区有饭堂、免费健身房
职位福利：五险一金、年终分红、大牛带队、补充医疗保险、带薪年假、项目奖金、弹性工作、员工食堂
职位亮点：国内大厂，待遇优厚。
职位要求：
1.掌握JavaScript、html、css技术，有PC端和移动端WEB开发经验，熟悉二者差异。
2.熟悉常用工程化工具，掌握模块化思想和技术实现方案。
3.掌握Vue前端框架，了解技术底层原理。了解react或者angular等其他框架。
4.有2年以上vue开发经验，熟练掌握Vue生态常用工具，熟练使用uniapp技术。
5.有良好的编码习惯，有责任心、自驱力，勇于担当的精神。
岗位要求：  
  1、熟悉 W3C 规范及常见 WEB 前端技术，能写高质量 JavascriptHTMLCSS 代码;  
  2、对 WEB 前端技术 HTMLHTML5NavaScript/C88/跨浏览器兼容等有较深刻理解；  
  3、精通 Vue 技术栈；  
  4、塾练掌握 Node 服务端开发技术，可完成简单的后端开发;  
  5、熟悉 H5、小程序、APP 的原生或混合开发；  
  6、熟练掌握 ES6 使用并了解原理；  
  7、了解 TwpeScript 并有过开发经验者尤佳；  
  8、3-5 年开发经验。
岗位要求：
1、负责前端页面的开发与维护，实现产品经理、设计师对PC及移动端网站业务需求；
2、了解服务端技术，能够与后端工程师协作，完成数据交互、动态效果展示等工作；
3、使用业内主流框架开发页面，持续优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
4、持续关注前端的前沿技术，研究实践并服务于产品和团队。
任职要求：
1、熟悉 W3C 规范及常见 WEB 前端技术，能写高质JavascriptHTMLCSS 代码;
2、对 WEB 前端技术 HTMLHTML5NavaScript/C88/跨浏览器兼容等有较深刻理解；
3、精通 Vue 技术栈；
4、塾练掌握 Node 服务端开发技术，可完成简单的后端开发;
5、熟悉 H5、小程序、APP 的原生或混合开发；
6、熟练掌握 ES6 使用并了解原理；
7、了解 TwpeScript 并有过开发经验者尤佳；
8、3-5 年开发经验。
岗位要求 1、计算机基础知识扎实，2年以上前端研发经验； 
  2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、ES6，了解HTTP相关协议及相关开发调试工具 
  3、熟练掌握React，有参与中大型React项目的开发经验； 
  4、具备跨端前端开发能力，熟悉常见安全策略； 
  5、熟悉前端构建工具，如Webpack、Vite等； 
  6、对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的执行能力； 
 “加分项： 
有计算机相关专业证书、教育部1+X认证、人社部职业技能等级认证（如支付宝技能认证）等。”
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，1年以上前端经验。
2.熟悉掌握HTML5、Razor、JavaScript、CSS、Json、Ajax,、Ionic,、Cordova。
3.熟悉使用一种或一种以上Javascript库/框架；如：Jquery、Bootstrap、Angularjs,、NodeJs等；
4.熟悉使用Photoshop（或其他视图工具）对设计图进行切割和导出。
5.吃苦耐劳，工作以目标导向，具有优良的团队精神与良好的沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
6.有NopCommerce项目经验者和英文优秀者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、定期体检、节日福利、生日礼、周末双休
任职要求：
 1.至少一年以上前端工作经验，统招本科学历，计算机相关专业优先；
 2.熟练使用 JavaScript、Ajax、DOM、浏览器机制、CSS3 等Web开发技术；
 3.熟悉 React/Vue 中至少一个框架，有实际项目开发，有对应的组件库开发经验优先；
 4.熟悉前后端开发流程，具备java、python等后端语言基础优先；
 5.熟悉 Node.js 的基本原理和核心模块。
任职要求：
1. 高考统招本科学历及以上，计算机相关专业
 1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架 
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作 
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求  
1、计算机相关专业，本科或以上学历，3年以上相关岗位工作经验;  
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、TypeScript等开发语言，熟悉应用层网络协议http;  
3、熟悉VUE3开发框架，熟悉Dcloud移动开发平台，能够独立开发uni-app多端应用; 
  5、熟悉uni-app在Android和iOS端的适配，有Android和iOS端独立上架APP至应用商店的经验者优先  
6、有响应式开发经验，熟练掌握Bootstrap、ElementU等前端开发框架，能够解决各浏览器下的兼容适配问题;  
7、工作积极主动，具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神。
职位要求：
1、计算机及数学相关专业优先考虑
2、拥有良好的JavaScript，NodeJS技术实⼒，熟练掌握WEB领域最新标准（H5， ES6，CSS3）；
3、能够设计和开发符合用户体验和交互需求的高质量Web前端应用，对前端组件化和模块化有深⼊的理解和实践，并能灵活运⽤相关的设计模式；
4、熟练掌握VUE前端框架；
5、熟练掌握⾄少⼀种前端构建⼯具（如webpack／gulp）；
6、对于提炼组件方面有项目经验；
7、 具备良好的团队合作和沟通能力，有团队合作精神，能够承受工作压力。
岗位职责：
1、负责项目中的前端代码开发工作
2、负责前端功能调试和维护，
3、实现简洁、高性能的Web体验，提高用户体验
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
岗位要求 满足百分之60欢迎投递
1、软件从业经验，悉掌握但不限于C++等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、熟悉编译构建技术、分布式技术、虚拟化级高并发技术或有相关经验者优先
3、有较强的推动协调组织能力；具备良好的结构化思维和与人连接力
4、了解动态规划，二叉树，递归，哈希等算法知识
岗位职责
1、 负责产品构建方案设计和落地，基于可信构建、可信配置管理等要求，向产品持续交付满足可信工程能力的构建解决方案
2、 持续优化产品构建过程，优化构建时长，保障构建稳定性，持续提升研发构建体验
3、 积极学习，持续洞察业界先进的构建工程方法和实践，规划关键技术规划和优化构建架构
职位福利：五险一金、周末双休、带薪年假、大牛带队、绩效奖金、定期体检、补充医疗保险、试用期全薪
职位亮点：大牛带队 人才培养
原标题：《java/c++/C/Python/前端开发工程师》
岗位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，工作经验3年以上。
2. 扎实的前端基础知识，熟练掌握HTML、CSS和JavaScript等技术。
3. 深入了解前端框架，如React、Vue等，并能够根据项目需求进行选择和搭建。
4. 具备良好的架构设计能力和系统思维，能够解决复杂的前端技术问题。
5. 了解常见的前端性能优化方法和工具，能够对系统进行性能分析和优化。
6. 熟悉常见的前端工程化工具和流程，如Webpack、Git等。
7. 对新技术保持敏锐的观察力，有研究和探索新技术的习惯和能力。
8. 有大型项目或复杂系统的前端架构设计和实施经验者优先。
9. 有使用Typescript完整项目开发经验。
10. 能够立即到岗。
任职资格
1、统招本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、能够独立承担前端工程的模块级别的开发任务；对软件工程理论有一定了解；
3、熟练掌握React、Vue、AngularJS框架中的至少一个，并有相关项目开发经验，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；熟练掌握html/xhtml、css，熟悉less或者sass语法；
4、熟练使用webpack等前端自动化构建工具；
5、至少熟练常用IDE中的一种；熟练使用一种版本控制工具，如git、svn、gerrit等；
6、具备Node.js开发能力，并有相关项目经验、有个人项目者，优先考虑。
岗位要求】 
1.精通前端基础技能，对 CSS 和 JavaScript 等理论知识有深入理解； 
2. 熟悉Vue框架，并有调优和源码解析相关经验；  
3.前端相关工作经验5年及以上，有至少两年以上B端或C端后台业务开发经验，参与过高复杂度项目；  
4.有良好的解决问题的能力，思维缜密，思路清晰，善用多种工具帮助定位研发与运维过程中遇到的问题，通过合理方式解决并沉淀有效经验；  
5.有较强的产品和业务理解，能协同产品及业务团队持续推动产品优化；  
6.具备一定的项目管理能力，通过定义清晰的目标、合理的计划、有效的过程管理、控制风险最终达成项目目标。 
7.以下需至少满足两条： 
●有小程序或跨端开发经验； 
●在工程化、组件库、跨端、WebGL(2D/3D渲染引擎）等方向有深入研究及实践； 
●对前端低代码平台有实际经验及较深入掌握
任职要求:
 1、本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上前端开发工作经验；
 2、能够独立承担前端工程的模块级别的开发任务；对软件工程理论有一定了解；
 3、熟练掌握React、Vue、AngularJS框架中的至少一个，并有相关项目开发经验，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；熟练掌握html/xhtml、css，熟悉less或者sass语法；
 4、熟练使用webpack等前端自动化构建工具；
 5、至少熟练常用IDE中的一种；熟练使用一种版本控制工具，如git、svn、gerrit等；
 6、具备nodejs开发能力并有相关项目经验的优先考虑。
任职要求： 
1.本科及以上学历，2年以上Web前端开发经验，计算机和电子信息科学等相关专业优先； 
2.精通javascript、css3、html5、ES6等前端相关开发技术和插件；掌握至少一种主流前端框架Vue、Angular、React等；熟悉Echarts可视化图表等流行的前端框架和插件； 
3.精通基本的模块化编译和构建工具，例如grunt，gulp，Webpack等；对前端工程化与模块化有实践经验； 
4. 具有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神。对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
 在招城市：深圳、东莞、上海、南京、杭州、武汉、北京、西安、苏州
原标题：《前端开发工程师（周末双休/全流程线上）》
任职要求:
  1. 本科及以上学历, 10年以上UI开发经验，至少独立完成过一个完整设计项目；
  2. 扎实的前端技术基础，熟练HTML(5)、CSS(3)、JavaScript;
  3. 掌握面向对象编程思想，熟悉 jQuery / React / Vue / Ant Design / ECharts / Plotly.js 等前端框架，具备独立开发经验或能力；
  4. 能熟练使用photoshop或Adobe Illustrator, fireworks等相关设计软件，对界面有一定审美能力者优先；
  5.熟练的英文沟通，能把英语作为工作语言
岗位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，工作经验3年以上。
2. 扎实的前端基础知识，熟练掌握HTML、CSS和JavaScript等技术。
3. 深入了解前端框架，如React、Vue等，并能够根据项目需求进行选择和搭建。
4. 具备良好的架构设计能力和系统思维，能够解决复杂的前端技术问题。
5. 了解常见的前端性能优化方法和工具，能够对系统进行性能分析和优化。
6. 熟悉常见的前端工程化工具和流程，如Webpack、Git等。
7. 对新技术保持敏锐的观察力，有研究和探索新技术的习惯和能力。
8. 有大型项目或复杂系统的前端架构设计和实施经验者优先。
9. 有使用Typescript完整项目开发经验。
10. 能够立即到岗。
岗位要求：
1、具备JavaScript(含ES6)语言开发经验，熟练使用常用的类库，有良好的编程基础，
2、学握常用页面架构和布局方式熟悉HTML5/CSS3等常见技术了解页面加载、执行和渲
前端
染时间等原理
3、熟练学握React,. VUE Angular js等前端框架(至少1种，有深入应用并了解其设计原理：
4.了解前端模块化开发模式 掌握weboackBabe或其它前端项目构建工具的使用和配置。
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上前端实际开发经验；
2.熟练掌握 HTML5、CSS3 和 JavaScript，具备良好的编码习惯；
3.熟练掌握 Vue框架（Vue2全家桶、Vue3+Typescript+Pinia），有丰富的实际项目经验；
4.熟悉前端工程化与模块化开发，熟悉Vite，Webpack、npm、Eslint等工具，有echarts经验、混合开发经验优先；
5.对前端性能优化有深入了解，能够针对实际问题提出解决方案；
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有良好的学习能力和进取心，能够在压力下保持高效工作。
岗位要求:  
 
  1、本科及以上学历，1年以上前端开发经验；  
 
  2、具备扎实的JavaScript，HTML，CSS，Ajax，SASS /LESS 等前端开发技术功底;
 
3、熟练使用Vue前端框架，具备封装组件的能力;  
 
  4、有前端自动化测试，单元测试方面经验者优先;  
 
  5、具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，责任心强。
任职资格
 1、熟悉TypeScript,vite,vue3,nodejs； 
2、三年以上 web 前端开发经验，负责产品设计的前端开发工作； 
3、熟练使用 Vue 及其全家桶和 elementUI ，并对前端组件化有一定的理解，能封装通用前端组件； 
4、能够熟练手写 HTML forbid CSS forbid JavaScript ；掌握es6语法规范； 
5、能够快速学习并使用部门内部开发的 JS 框架和前端规范； 
6、能够熟练使用 js 常用常用方法，完成处理复杂数据的能力； 
7、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的沟通能力和团队合作能力； 
8、能够独立解决开发中遇到的问题，有一定的抗压能力
原标题：《前端开发工程师》
Requirements:
  职务要求： 
1. Skilled use of VUE, React front-end framework;
 熟练使用VUE、React前端框架。；
 2. Skilled use of .Net, SQL Server;
 熟练掌握.Net和SQL Server技术； 
3. Understand the HTTP/WebSocket protocol;
 了解HTTP/WebSocket协议； 
4. Proficient in Git, familiar with CI/CD process, good development process habits;
  精通Git，熟悉CI/CD流程，具备良好的开发流程习惯； 
5. Familiar with Node.js technology, with cross-end debugging/integration experience;
 熟悉Node.js技术，有跨端调试/集成经验； 
6. Have a good team spirit, good communication skills, high sense of responsibility, strong ability to work under pressure. 
具备良好的团队精神、良好的沟通技巧、高度的责任感以及在压力下工作的能力。
 该岗位为短期外包岗位（6个月）建议者慎投！
原标题：《前端开发工程师》
岗位要求：
 
1、计算机相关专业具备3年以上 Web 前端工作经验，熟练掌握 HTML5/CSS3/JavaScript 相关技能；
 
2、熟悉可视化技术，包括但不限于 Echarts、D3、ighcharts、Threejs、WebGL；
 
3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的 JS 库和开发框架，例如：ReactJS、VueJS、Webpack等；
 
4、具备跨终端的Web开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node/Hybrid App三个前端方向上至少精通一个领域，具有跨端融合者优先；
 
5、有GIS开发、地图、3D可视化、大屏图表开发经验者优先。
任职要求
 
 
1、本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上前端开发工作经验； 
 
2、能够独立承担前端工程的模块级别的开发任务；对软件工程理论有一定了解； 3、熟练掌握React、Vue、AngularJS框架中的至少一个，并有相关项目开发经验，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；熟练掌握html/xhtml、css，熟悉less或者sass语法； 
 
4、熟练使用webpack等前端自动化构建工具； 
 
5、至少熟练常用IDE中的一种；熟练使用一种版本控制工具，如git、svn、gerrit等； 
 
6、具备nodejs开发能力并有相关项目经验的优先考虑。
 
原标题：《高级前端开发工程师-正编》
任职要求：
1、3年以上相关开发工作经验，有小程序开发经验；
2、熟练使用Vue框架，对生命周期，计算属性，Vue指令，组件通信了若指掌；
3、能够独立完成前端页面开发工作，包括H5和客户端开发；
4、精通HTML5、CSS3，熟悉W3C标准，能够解决常见兼容性问题；
5、熟练使用git，github，svn进行代码管理；
6、熟悉原生js，对JavaScript的底层原理有深刻的理解，熟悉前端后端api交互；
岗位要求: 
1、本科及以上学历，1年以上前端开发经验； 
2、具备扎实的JavaScript，HTML，CSS，Ajax，SASS /LESS 等前端开发技术功底;
3、熟练使用Vue前端框架，具备封装组件的能力; 
4、有前端自动化测试，单元测试方面经验者优先; 
5、具备良好的沟通和团队协作能力，工作积极主动，思路清晰，责任心强。
任职资格
1. 熟练掌握Vue框架，了解Vuex、Vue Router等核心组件的使用。
2. 熟悉Node.js、Webpack等前端构建工具和技术栈。
3. 熟悉使用echarts组件库，能够熟练利用该组件进行封装，实现UI/UX的看板设计。
4. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端技术，具备良好的编程习惯和代码风格。
5. 了解前端性能优化和移动端适配相关技术。
6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立思考和解决问题。
7. 对前端技术充满热情，具备较强的学习能力和自我驱动力。
岗位要求： 
 
  1.    计算机及相关专业本科以上学历，3年以上Web前端开发经验； 
 
  2.    熟练使用Vue（Vue-router、 Vuex2.0、Vuex3.0、Sass/Less/Postcss） 和 ElementUI/Ant Design/Vant 开发项目； 
 
  3.    精通Web前端相关技术(HTML5/CSS3/JavaScript/ES6等，精通Vue框架等）；熟悉前端打包； 
 
  4.    熟悉uni-app框架应用，并能运用uni-app框架完成开发； 
 
  5.    有前端性能优化经验，及处理不同平台兼容性问题的经验； 
 
  6.    熟悉git、svn等版本管理工具； 
 
  7.    有uniapp项目实战经验，和打包App整个流程的经验者优先； 
 
  8.    有良好的编码规范，了解Devops理念，熟悉敏捷或迭代开发模式者优先； 
 
  9.    有良好的沟通和分析能力。 
 
  加分项： 
 
  1.    已上线的小程序开发经验 
 
  2.    TypeScript 使用经验 
 
  3.    个人网站经验 
 4.    有多个移动端项目开发经验
岗位要求如下：
1、学信网可查本科及以上学历，3年以上Java开发经验;
 2、熟悉前端技术如HTML/CSS/JavaScript，以及jQuery、Vue.js等前端框架； 
3、熟悉手机银行前端交互流程，熟悉银行业务，有金融领域从业经验者优先； 
4、良好的问题解决能力，能够独立分析和解决开发过程中的技术问题； 
5、具备良好的团队合作精神，良好的沟通和协调能力。 
接受每周二、周四需要补工时，每次不少于3小时，每月不少于24小时
任职要求:  
   本科，3年以上工作经验，计算机相关学历优先   
有项目0~1的开发经验，充分掌握vue/react全家桶，功能调优、问题定位与解决经验充分。   
有移动端开发经验者优先   
有金融相关从业经验者优先  
原标题：《前端开发工程师》
岗位要求： 
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上实际项目编程经验，有良好的JS基础； 
2、有小程序，跨端开发，React/Vue大型复杂项目经验优先； 
3、熟悉nodejs，深入理解ssr，有实际next/nuxt项目经验优先； 
4、熟练使用React，VUE框架，了解其原理和实现机制； 
5、熟练使用git等代码生命周期管理工具； 
6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，有技术博客，github开源项目优先； 
7、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。 
【系统薪资只做参考，实际以面试评定为准】
岗位要求：年龄45岁以下，本科及以上学历，3年以上相关工作经验，计算机专业或电气自动化专业；
1、精通HTML5、CSS3、JAVA SCRIPT、vue.js或Node.js；
2、熟练掌握Web前端技术，精通HTML/HTML5/XHTML、DIV，CSS/CSS3、php、Ajax、JavaScript、Jquery、DOM、BOM等各种Web技术进行产品的界面开发；
3、熟悉nodejs，Grunt/Gulp/Webpack等有完整的前端自动化经验者优先；
4、能熟练编写代码,并有良好的注释以及文档编写习惯；
5、具备团队合作精神，思维清晰、敏捷，能够快速学习， 有良好的表达和沟通能力，有责任心和独立分析问题能力。
岗位要求：
  1）精通前端三大基础技能html、css、javascript，做过小程序的
  2）精通Vue.js或react中任意一种前端框架
  3）熟练使用webpack，具有前端模块化、组件化设计能力
  4）精通前端性能优化技术
 
职位福利：五险一金、不加班、周末双休、弹性工作、带薪年假、定期体检、每年多次调薪、全勤奖 
 
职位亮点：银行项目长期稳定
任职要求：
1. 能独立完成前端开发工作，有良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力；
2. 熟悉VUE框架，并有相关项目经验，Vue3.0优先；
3. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web开发技术，熟悉主流的前端插件，如Echarts、dataV等；
4. 熟悉JS的各种特性，精通浏览器兼容性处理技巧；
5. 熟悉ES6、模块化开发、前端组件化等；
6. 能独立设计并开发系统，有项目需求沟通协调能力；
7. 有过设备管理、工单运维、数据分析、楼宇智能化等系统开发经验优先；
能力素质要求：
1. 具备较强的抗压能力；
2. 具有很好的团队精神；
3. 具有很好的沟通能力；
备注：优先苏锡常户籍
 
 
 
岗位职责：
1. 负责公司产品PC端和移动端前端界面的构建，以及各类交互设计与实现；
2. 负责项目的前端开发，完成系统设计、模块设计和开发工作及实现；
3. 协助公司前端业务的工程化、流程化和性能优化工作；
4. 配合后台开发人员实现产品界面和功能与后台的交互。
5.有移动端开发经验，能使用uniapp开发小程序和APP。
 
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、交通补助、餐补、房补、带薪年假、定期体检  
 备注：优先苏锡常户籍
任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历；2到3年前端开发工作经验；
2、熟悉Vue3，并有实际项目经验；
3、熟悉移动端开发，使用过*******、vant等框架,熟悉微信小程序开发；
4、熟练使用bootstrap，element-ui等ui库，能够独立搭建前端框架；
5、熟练使用git，svn等版本控制工具；
6、有做过可视化大屏经验，熟悉低代码平台工具，根据业务需求能够独立开发组件者，可优先考虑；
7、具有良好的团队合作精神，能与相关人员沟通合作，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，责任心强。
任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，工作经验3年以上；
2、对web应用视觉和交互体验有良好的理解和实践，具有良好的代码风格、接口设计和程序设计能力；
3、高度参与React（或Vue）项目经验，熟练掌握代码书写规范、Git操作流程、代码审核等日常开发规范，
4、抗压能力强，适应出差，大团队协作开发沟通能力。
职位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，1-2年工作经验，
2、熟练掌握Vue、HTML5、CSS3、Javascript;
熟悉H5网页开发，熟悉响应式布局:3.
4、熟悉MVC MVP MWVM等框架，熟悉Vue、Angular.js、Reacts、Node.js等技术，有相关开发经验者优先.5、熟悉浏览器的兼容调试技巧，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题;
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解;
7、具有较强的抗压能力及学习能力;
8、有小程序开发经验者优先;
任职要求：
1、统招本科及以上学历，3年及以上前端开发工作经验。低中高级均有hc需求
2、 熟悉W3C标准，精通HTML5/CSS3。
3、 熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于es6、ajax、dom、bom等。
4、熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式。
5、掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解，熟练使用 Vue / React / Angular 中的至少一种。
6、 熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常用的构建打包工具，如gulp、webpack、rollup等。
7、热爱技术研发工作，有良好的工作责任感和团队合作能力。
职位要求： 
1、能接受出差；
2、 有Gis应用搭建经验者优先考虑；
3、三年以上相关工作经验
4、精通Vue框架，JavaScript、Node等前端技术，有成熟的项目架构思路和方法论积累，能独立完成系统架构设计
5、具有严谨的逻辑思维能力、分析能力，学习能力强，可以快速学习新的知识解决问题 
6、沟通协调能力强、学习能力强、责任心强 
另：请附带产品或者项目简介及演示
任职资格：
1. 计算机、软件工程相关专业本科及以上学历，3-7年前端研发工作经验；
2. 掌握React技术栈，具备项目架构能力，在性能、安全等方面有专长；
3. 深入理解 W3C标准和ES6规范，熟悉Web语义化，浏览器兼容性及移动端适配；
4. 熟练使用Vue、React等 前端框架，熟悉源码，理解底层实现原理；
5 .关注技术前沿，熟悉开源项目，有开源项目经验，拥有技术专利者更优；
6. 具备高度的责任感、目标意识、价值意识，能用技术持续改进用户体验；
7.中共党员优先
任职要求：
1、5-10年前端开发经验，熟悉前端框架Vue并有相关项目经验优先；
2、精通HTML5、CSS3、Javascript ES6等前端开发技术，对web前沿产品和技术感兴趣并愿意做研究；
3、Javascript开发基础扎实，了解常见设计模式，熟悉流行的前端框架；
4、熟练掌握代码版本管理工具git、前端构建工具webpack、开发工具vscode；
5、能够独立分析解决问题，具有良好的学习能力和团队协作能力，执行力强，富有责任心。
 
 
职位福利：周末双休、五险一金、绩效奖金、年终分红、交通补助、餐补、带薪年假、定期体检
任职要求：
 
1、精通HTML5、CSS3、Javascript 、ES6等相关技术，深入理解W3C的HTML5标准和规范；
 
2、精通Javascript、Typescript编程语言，熟练使用 VUE3 以及 VUE2 全家桶框架；
 
3、熟练jQuery / bootstrap 等主要Javascript框架；
 
4、熟悉vite、webpack、babel等脚手架配置和常用插件配置，熟悉Git等项目管理软件；
 
5、具备一定的团队管理能力，能够带领团队共同进步；
 
6、具备较强的业务理解能力，沟通协调能力；
 
7、具备较强的学习能力和进取心，团队合作精神，能够独立进行项目设计开发，喜欢接受挑战，具备优秀的分析问题及解决问题能力;
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先，具有2年以上 Vue 开发经验。
2. 熟练掌握 Vue.js 框架及其生态系统，包括 Vuex、Vue Router 等。
3. 熟悉 HTML5、CSS3 等前端基础技术，能够熟练运用JavaScript 进行编程。
4. 熟悉前端工程化，熟练使用 Webpack、Gulp 等构建工具。
5. 具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受一定的工作压力。
6. 有较强的学习能力和创新精神，对新技术有强烈的探索欲望。
任职要求：   
1. 熟练掌握JavaScript、HTML5、CSS3；   
2. 能使用原生的JS或jQuery制作出页面常用的表现层动态效果；   
3. 熟悉前端主流框架，至少可以熟练使用React/Vue其中一种；   
4. 有良好的代码编写习惯，代码规范易读；   
5. 熟悉模块化、前端编译和构建工具,熟练使用webpack相关常见插件的配置使用；   
6. 熟悉常用组件框架，如Ant Design、Vuetify.elementUI等；   
7. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质；   
8. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力。
职位要求】
1) 计算机或相关专业，本科及以上学历；5年以上前端领域工作经验。
2) 扎实的前端基础知识，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript（含HTML5、CSS3）、typescript
3)熟悉常见的前端框架，例如：jQuery、vue.js、React、AngularJS 等；
4)技术功底扎实，精通掌握前端框架Vue3及其核心原理，具备封装Vue组件以及第三方视图组件的能力
4)熟悉工程化工具（例如npm、Webpack、Gulp、rollup、vite等）和构建发布流程。
5)对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验。
6)对软件设计模式、前后分离的开发模式有深刻理解，熟悉微前端理论，对前端模块化、工程化有深度实践；
7)具有大中型系统前端技术选型、框架搭建、核心功能开发能力;
9) 有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识、沟通能力及积极的心态。
 
【具有以下经验优先考虑】
1. 在低代码开发领域具有经验，熟悉低代码开发平台和工具，如 Mendix、OutSystems、Power Apps 等。能够在低代码平台上构建和定制前端应用程序；
2. 具有大数据可视化场景的开发经验；
3. 有金融相关工作经验，曾参与过大型前端项目的开发和实施者优先考虑。
4.熟悉一种非前端语言，Java/Python/C/scala。
5.熟悉查阅外文文档，熟悉使用github
6.维护开源项目和技术博客者加分
7.有明确的前端职业认知及规划加分
任职要求：
  1. 本科及以上学历，计算机软件开发相关专业；
  2.需2年及以上的软件开发经验；  
   3. 熟悉精通HTML5/css/js，vue2/vue3；  
 
   4.具有2个以上的项目开发经验者；  
 
   5.要求思想积极，有实干精神.  
 
   优先考虑具有生产制造软件开发经验者；  
 
   优先考虑具有低代码平台开发经验者；   
优先考虑具有微信小程序开发经验者；   
优秀考虑具有自动化测试经验者；   
优秀考虑具有项目管理经验者或者持有PMP证书者 。  
  薪资面议
岗位要求
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；工作年限不限；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言
中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术,善于总结分享喜欢动手实践;
4、对数据结构、算法有一定了解;
5、优选条件:
(1)熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理
(2)有IT应用软件、互联网软牛、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织;
原标题：《C++/前端/Java/Python/C/go开发工程师》
任职要求1、统招本科学历，理工科如计算机、软件科学等相关专业，3年相关工作经验； 2、熟练使用 JavaScript (es5,es6)、熟悉理解 VUE，React 前端框架，并有实际的开发经验； 3、具备良好的学习能力、沟通能力，优秀的团队协作精神；
所属行业:企业级软件 职能分类:JavaScript
工作城市:详细地址：华为南京研究所西安，华为西安研究所，上海华为技术有限公司(新金桥路)，华为武汉基地，深圳华为坂田基地
大数据开发工程师-OD项目
岗位职责1、制定合理的大数据领域平台/产品的架构、关键技术策略和路标，指导技术开发工作，确保技术Ready，构建数据平台/数据产品核心技术竞争力
2、独立完成大数据产品迭代, 包括但不限于数据的实时采集，运营分析，数字营销，用户画像，ABTest, 搜索推荐等产品的工程落地，以及数据平台/数据产品的开发，包括代码编写、单元测试、集成测试、静态检查、本地构建、测试环境搭建、问题定位等
3、按照架构设计原则（全面解耦、服务化/组件化、安全可靠、自动化运维、高效开发、持续演进等）定义数据平台/数据产品的目标架构和演进节奏，识别并突破影响架构竞争力的关键技术；对数据平台/数据产品子系统、模块的需求进行分析，输出设计方案
4、洞察业界大数据相关产品技术发展方向，对架构的长期演进负责
任职要求1、计算机、软件、通信等相关专业，或有软件开发项目经验和工作经验；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；
5、优选条件：
1）熟悉Java/C/C++中至少一种，有充分的代码开发经验；2）有IOS/安卓等相关产品开发经验；3) 熟悉Linux内核；4) 熟悉硬件和底层驱动相关；
测试开发工程师-OD项目
岗位职责; 有开发测试基础，1年以上IT软件开发测试经验，擅长：性能测试(Loadrunner/performance)，熟悉掌握性能测试理论并有相关测试经验1年以上，能主导开展对应性能专项测试，熟悉掌握性能测试工具、监控工具；自动化自动化测试(接口自动化/UI自动化)，熟悉自动化测试理论并有相关测试经验1年以上，并搭建过自动化框架，能主导开展自动化专项测试，至少熟悉掌握一门开发语言，并运用到自动化项目中
任职要求（同岗位职责）
C/C++开发工程师-OD项目
岗位职责1、构建软硬一体的软硬件解决方案，支撑硬件内部的评估和验证工作； 2、配套新平台、新器件、新方案进行软件开发验证，包括平台系统功能/稳定性验证、外设的参数修改、底层逻辑优化等； 3、直接参与关键传感器配置、充放电配置、音频参数、TP FW、调光算法实现等软件开发和代码上库工作，负责相关特性的质量建设和开发效率提升； 4、基于通用硬件平台配套软件开发，满足装备、硬件、多媒体等领域的归一化/平台化建设诉求，支撑各领域利用通用平台来构建独立风险/问题验证能力； 5、原型机端到端软件开发（从底软到上层应用软件开发）
任职要求1、计算机、软件、通信、生物医学等相关专业； 2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯； 3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通、乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践； 4、对数据结构、算法有一定了解。
Java开发工程师-OD项目
岗位职责 1、负责SaaS软件等产品特性的系统设计、核心开发与交付及运维，构建软件工程能力。 2、主导或参与客户原始需求分析、系统设计等，能够与团队融洽协作，高质量完成核心交付。 3、主导或参与系统核心模块的技术竞争力构建，跟踪分析业界发展趋势并完成竞争力分析。 4、负责相关子系统及业务流程的优化，研发过程持续改进。
任职要求1、统招本科以上学历，1年以上相关工作经验； 2、JAVA基础扎实，充分理解面向对象，熟悉io、nio、多线程、设计模式、通信协议等基础技术；熟悉JVM 工作原理并掌握常见性能调优方法； 3、熟悉Spring、Springmvc、Mybatis、Hibernate等常用开发框架及特征，熟悉常用中间件Tomcat、Mq、Kafka等； 4、熟悉单元测试用例开发；熟悉软件技术文档的编写； 5、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
工作地点;深圳，东莞，上海，武汉，南京，西安，北京等
原标题：《开发工程师（前端/数据/C/测试/JAVA）》
任职要求】  
1、统招本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业优先；  
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等其中一种编程语言，有良好的编程习惯；  
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；  
4、熟悉软件开发流程，及常用的算法和数据结构。
 
【福利待遇】  
试用期全薪，入职即缴纳五险一金（全额）
 
【工作地址】  
西安、成都、杭州、武汉、深圳、南京、上海、北京、长沙、东莞等多地可选，支持远程视频面试
 
【岗位职责】  
在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：  
1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；  
2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；  
3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。
 
【部门情况】  
1、基于大数据、AI、物联网、边缘计算等技术，构建云平台技术底座，为数字平台注入前沿技术基因，保证平台技术栈持续更迭。  
2、结合实际业务场景，技术服务业务，技术适配业务，技术提升业务；  
3、部门是最早做数字化的部门、也是一个纯软件部门，主要业务：数字化办公、数字化生产、数字化交易、数字化运营等。目标是做中国的微软。
原标题：《Java/python/C++/C/GO/前端JS/测试开发工程师》
任职要求:
至少一年以上开发经验
1. 精通web（PC、Mobile、小程序、Hybird混合）前端技术CSS/HTML/Javascript,精通H5、CSS3,熟练1.使用ES5、ES6、ES7,熟悉响应式布局，熟练使用Typescript等；
2. 熟悉页面架构和布局，对表现和数据分离、web语义化等有深刻理解；
3. 熟悉最新web前端框架（React、angular、Vue）；
4. 熟悉Webpack、Gulp、Node、Npm等前端必备开发工具；
5. 熟悉AJAX运行机制，对http协议有足够了解；
6. 熟悉后端语言JAVA更佳。
7.重点会粤语优先！！！
福利待遇：周末双休 早九晚六 节日福利 五险一金 项目奖金 年度调薪
任职要求:
1.大专以上学历，计算机专业毕业，2年以上Web前端开发的相关经验，熟悉git,syn等代码管理工具
2.熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架;使用过react,yue,angular等主流框架之一，yue优化
3.具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质4.擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/
Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
原标题：《Java/python/C++/C/前端/测试/数据开发/go》
任职要求：
1、3年及以上机床设备研发及编程相关经验，具有电子、自动化、计算机等相关领域的大专及以上学历，
2、能够熟练使用Labview及TestStand等相关软件并具备一定软件开发能力；熟悉上位机与PLC及MES系统的交互控制逻辑；
3、具有1年及以上机床设备行业的相关知识和经验，了解机床设备行业的体系和相关要求，能够针对机床设备领域的需求进行测试策略、方案和执行；
  4、能跟据不同测试设备技术要求独立完成测试仪器配置选型  
5、具有良好的团队合作和沟通能力，能够与团队成员和其他部门进行良好的沟通和合作；  
6、良好环境适应能力和执行力，适应出差的工作安排，适应短期出差的工作安排。
任职要求】
1、JAVA/Python/Go/C++/JS任意一种开发语言，掌握常见的设计模式和编程技巧；
2、热衷新技术、灾备、存储、互联网技术、对多云管理、虚拟化、容器（K8S）、Openstack、分布式和开源社区方向有一定经验或者愿意深入了解，学习能力强，有上进心；
3、具备良好的沟通能力和团队协作能力，善于与产品和测试共同打造良好的用户体验产品；
【专业知识要求】
1、有存储、数据库、云计算、人工智能领域或运维、运营管理平台开发经验、微服务产品开发经验者优先；
【福利待遇】
1、六险一金（公积金 按工资的8%缴纳，额外的商业险）；
2、免费健身房，免费宵夜，下午茶，免费班车；
3、加班双倍工资，年休假；
职位福利：大牛带队、绩效奖金、带薪年假、团队气氛活泼、鼓励内部创新、员工食堂
原标题：《软件开发工程师（前端/后端端/测试|算法）》
任职要求： 
1、1年以上互联网已上线产品开发经验（可接受实习生）
2、有过Java开发经验的优先
全职（2人）
兼职（2个）
任职要求：
1、3年及以上机床设备研发及编程相关经验，具有电子、自动化、计算机等相关领域的大专及以上学历，
2、能够熟练使用Labview及TestStand等相关软件并具备一定软件开发能力；熟悉上位机与PLC及MES系统的交互控制逻辑；
3、具有1年及以上机床设备行业的相关知识和经验，了解机床设备行业的体系和相关要求，能够针对机床设备领域的需求进行测试策略、方案和执行；
  4、能跟据不同测试设备技术要求独立完成测试仪器配置选型  
5、具有良好的团队合作和沟通能力，能够与团队成员和其他部门进行良好的沟通和合作；  
6、良好环境适应能力和执行力，适应出差的工作安排，适应短期出差的工作安排。
岗位要求： 1.学信网可查的统招本科及以上学历，并且取得毕业证与学位证；1年左右Java开发经验，优秀者可适当放宽； 2.熟练使用JAVA开发语言，掌握SpringBoot/SpringCloud生态开源框架； 3.具有大规模高并发云服务设计和开发经验优先； 4.有微服务、容器相关开发经验优先。
线上面试：面试需要提前准备最新的简历和《教育部学籍在线验证报告》，主要包含一轮线上的代码笔试和两轮线上的视频技术面试。 福利： 入职全额缴纳五险一金 试用期不打折 有班车和食堂 独立办公园区 工作时间：每天早上9点上班，12点-2点午休两个小时；，会提供免费的夜宵和班车
原标题：《开发（大数据后端/前端/测试/算法都支持）》
任职资格  
1.30周岁以下，统招大学本科及以上学历，计算机相关专业；  
2.有前端UI框架封装经验优先；  
3.精通vue3、element-plus、java、Springboot、SQL等技术； 
4.熟练掌握office软件，良好的编码习惯和规范，代码可读性高；  
5.熟练使用vs code、idea、git等开发工具；  
6.了解linux操作系统命令，参与相关系统的升级和运营运维；  
7.较强的责任心和逻辑思维能力，具备一定的抗压能力。
 
二、子公司简介  
苏州常安保安服务有限公司创立于1988年6月，企业前身为常熟市保安服务总公司，2017年6月经常熟市人民政府批准改制为国有独资企业，隶属于江苏江南商贸集团有限责任公司管理。公司注册资金5000万元人民币，在册职工2100多名，目前是中国和江苏省保安协会会员单位、江苏省一级保安服务公司。  
公司年经营收入持续超2亿元，业务规模和产值在全国县级保安公司同行中名列前茅，先后荣获中国诚信经营与服务示范单位、中国市场信用AAA级信用企业、江苏省和苏州市优秀保安服务公司、苏州市劳动关系和谐企业等国家及省市级荣誉。
职位要求：
- 具有1-3年前端开发工作经验，熟悉前端技术，了解HTML5、CSS3、ES6、SASS、LESS等前端技术。
- 熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练使用Git等版本控制工具，并具备一定的后端开发经验。
- 具备良好的沟通能力和团队合作精神，责任心强，具有动画开发经验者优先。
- 有Java/Node.js等后端开发经验者优先。
公司名称：苏州低空科技有限公司
职位要求:
 
 
学历要求:
 
 
 
 
计算机科学与技术、软件工程或相关专业本科及以上学历。
 
 
 
 
工作经验:
 
 
 
 
至少5年以上Java Web开发经验，具有丰富的前后端开发经验。
 
 
 
 
专业技能:
 
 
 
 
精通Java及相关Web开发框架，如Spring、SpringBoot、SpringCloud等。
 
 
熟悉主流前端技术和框架，如HTML、CSS、JavaScript、Vue 
 
 
具备扎实的后端开发能力，熟悉RESTful API设计与开发。
 
 
熟练使用关系型数据库（如Microsoft SQL Server、PostgreSQL）和非关系型数据库（如MongoDB），具备数据库设计和优化能力
 
 
了解微服务架构设计，有微服务应用开发经验者优先
 
 
了解物联网（IoT）相关技术和开发，有实际IoT项目经验者优先
 
 
 
 
沟通能力:
 
 
 
 
具备优秀的沟通和协作能力，能够与不同部门的人员有效沟通
 
 
 
 
分析和解决问题能力：
 
 
 
 
具备较强的分析和解决问题的能力，能够迅速应对和解决开发过程中遇到的技术难题。
 
 
 
 
学习能力
 
 
 
 
具备快速学习和适应新技术、新工具的能力，持续关注技术前沿发展
 
 
 
 
语言要求:
 
 
 
 
良好的中英文书面和口头沟通能力。
 
原标题：《资深系统开发技术经理》
岗位要求：
1. 硕士及以上学历，计算机、电子、通讯、软件工程、大数据专业；
2. 具备扎实的Java语言基础；
3. 具有2年及以上金融行业数据工作经验
4. 熟悉并行计算或者分布式计算原理，熟悉高并发、高稳定性、可线性扩展、海量数据的系统特点和技术方案；
5. 有Storm/SparkStreaming/Flink等数据平台的开发和使用经验；
6. 善于沟通，对业务敏感，能快速理解业务背景，具备优秀的技术与业务结合能力。
薪酬面议
任职资格：
计算机、金融等相关专业毕业，大学本科（含）以上学历，必须学信网可查双证齐全。
业务能力：
1.具备2年以上金融行业软件开发经验，参与过金融行业功能开发项目不少于2个；
2.具有1个及以上实施资产托管类项目包括估值、核算、清算、投资监督、投资服务等工作的成功经验，并担任相关岗位工作；
3.具备资金资管领域其中一项或多项业务经验，熟悉资产托管和投研指标的计算方法和公式，具备投研风险绩效相关系统开发经验；；
4.精通Python编程语言，熟悉Python数据分析和科学计算库
5.具有实施资产托管或风险绩效类项目工作经验并实际承担过托管运营、投研分析应用的数据建模和数据开发设计工作
任职要求
1.精通labview语言；
2.自动化,电气工程,电子信息相关专业,能够完成接线资料,懂电路基本知识；
3.有汽车电子,测试类相关项目经验者优先；
 4.有工控行业经验至少5年以上,有各类传感器,各类仪器,模拟量采集,UI曲线展示经验,各类通信等经验。
 
 福利待遇 : 五险一金 带薪年假 工作餐 年资奖 过节福利
岗位要求：
一、软件开发工程师
1. 热爱编程，熟悉掌握Java/C++/C/Python/Web开发等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2. 具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
二、软件测试工程师：
1. 热爱编程，熟悉掌握C/C++/Java/Python等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2.有web开发或测试经验、自动化开发或测试经验者优先。
3.熟练掌握系统测试、功能测试、专项测试、软件测试、韧性测试、安全测试方法中的一种或多种测试方法，有相关测试语言/脚本的编写和实践经验优先，也可接受纯测试经验的。
4.具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
三、算法工程师：
1、熟练掌握Java/C/C++/Python其中一个或多个编程语言，有扎实的编程功底；
2、熟悉机器学习、深度学习或图像算法。
四、数据开发工程师
1、参与或负责大数据的采集、存储、处理、通过分布式大数据平台加工数据，数据驱动运营;
2、参与或负责大数据仓库的设计、开发、维护,通过数据仓库和数据治理体系有效的管理和组织P级数据,提升数据质量和数据开发效率;
3、较强的动手能力和学习能力,熟悉一门数据处理语言,如JAVA、 SQL、Python 等;
4、深入理解 Map-Reduce 模型和Hadoop、 Spark、FIink、MPP DB等大数据和仓库相关知识。
公司福利：
1. 底薪+绩效+项目奖金+年终奖；
2. 全额缴纳五险一金；
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休；
5.享有健身房、班车、加班打车报销等软性福利。
全国一线/新一线城市，软件开发/软件测试均有岗位；
工作地可选择：北京，东莞，深圳，上海，南京，西安，成都，武汉，杭州，苏州，长沙。
原标题：《全国均有岗位（软件开发/测试不限语言）》
任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上Java开发经验，计算机、通信相关专业；
2. 熟练掌握前端及后端开发；
3. 精通JAVA以及主流开源框架，熟悉设计模式，具有良好的代码风格及习惯；
4. 熟练运用SSH、SSM、Mybatis等框架；
5. 至少掌握一种数据库，如Oracle、SQL Server、MySQL等，有基于MySQL或Oracle数据库应用系统的开发经验和PL/QL编程经验；
6、熟练运用HTML、CSS、JavaScript、Ajax，熟悉Bootstrap、jQuery、highCharts或ECharts等框架;
7、熟悉Tomcat，接触过JBoss,WebLogic，WebSphere等容器中的至少一种Web容器；
8、有MES开发经验者优先；
9、熟练运用axis2.0、CXF、WebApi等技能的优先；
 
职位福利：带薪年假、弹性工作、绩效奖金、年终分红、五险一金、员工旅游
职位要求：  
1. 熟练掌握Java和Java Web的基础知识  
2. 熟练掌握SpringBoot，SpringCloud，Mybatis开发框架，有实际项目的开发经验  
3. 熟练使用Mysql，Oracle数据库  
4.具有大型产品架构与IT研发经验，有大型云化、服务化、微服务架构实践经验优先  
原标题：《【苏州】全国多城市！！Java/前端/Python/C/C++/测试 福利好》
任职资格
1、教育背景：本科及以上学历，计算机、通信、信息管理相关专业优先；
2、工作经验：3年以上云计算/通信/互联网/战略规划行业经验，有运营商、头部互联网公司渠道管理经验者优先；
3、技能要求：熟练掌握Java语言编程，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；熟练HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；熟练JavaScript、Ajax、Vue、Angular等Web开发技术；对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力；良好的沟通与表达能力，较强的动手能力与逻辑分析能力；对Java后台开发有一定了解，有云计算相关产品web开发经验优先考虑。
原标题：《web前端工程师》
岗位要求：
一、软件开发工程师
1. 热爱编程，熟悉掌握Java/C++/C/Python/Web开发等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2. 具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
二、软件测试工程师：
1. 热爱编程，熟悉掌握C/C++/Java/Python等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2.有web开发或测试经验、自动化开发或测试经验者优先。
3.熟练掌握系统测试、功能测试、专项测试、软件测试、韧性测试、安全测试方法中的一种或多种测试方法，有相关测试语言/脚本的编写和实践经验优先，也可接受纯测试经验的。
4.具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
三、算法工程师：
1、熟练掌握Java/C/C++/Python其中一个或多个编程语言，有扎实的编程功底；
2、熟悉机器学习、深度学习或图像算法。
四、数据开发工程师
1、参与或负责大数据的采集、存储、处理、通过分布式大数据平台加工数据，数据驱动运营;
2、参与或负责大数据仓库的设计、开发、维护,通过数据仓库和数据治理体系有效的管理和组织P级数据,提升数据质量和数据开发效率;
3、较强的动手能力和学习能力,熟悉一门数据处理语言,如JAVA、 SQL、Python 等;
4、深入理解 Map-Reduce 模型和Hadoop、 Spark、FIink、MPP DB等大数据和仓库相关知识
公司福利：
1. 底薪+绩效+项目奖金+年终奖；
2. 全额缴纳五险一金；
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休；
5.享有健身房、班车、加班打车报销等软性福利。
原标题：《全国有岗位（测试、开发、算法、数据分析等）》
任职要求：
1、计算机科学或相关专业本科及以上学历。
2、至少3年iOS开发经验，熟练使用Swift和Objective-C。
3、拥有物联网（IoT）项目经验，了解物联网架构及常见通信协议（如Bluetooth LE、Zigbee、MQTT）。
4、深入了解CoreBluetooth框架，有蓝牙4.0及以上版本开发经验。
5、熟悉网络编程，能够处理RESTful API和实时数据通信。
6、有与硬件工程师合作经验者优先。
7、优秀的问题分析与解决能力，良好的沟通能力和团队合作精神。
任职要求：
  1、本科及以上学历
  2、熟悉Java基础知识和核心类库，了解JVM、类装载、类反射以及垃圾回收的基本原理；
  2、熟悉ssh、ssm、微服务主流开源框架、熟悉Jquery、vue等主流JS框架编程，有扎实的java基础，良好的编程习惯；
  3、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
  4、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力；
  5、具备相关4年以上相关工作经验、至少一年以上开发团队管理经验；
  6、PMP证书优先考虑、具有资金管理系统研发经验优先；
 
职位福利：节日福利、周末双休、弹性工作、定期体检、员工旅游
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、年终分红、节日福利、带薪年假
职位亮点：资深导师提供业务带教等多方面的指导
原标题：《Java/Python/C++/C/前端/测试工程师全国》
任职资格：
 
1.学历要求：本科及以上学历；
2.专业要求：计算机软件相关专业;
3.工作经验：2年以上工作经验，有机器人产品开发经验者优先;
4、精通JavaScript,HTML,CSS,Ajax,jQuery,Bootstrap,SASS/LESS等前端开发技术，熟悉常用数据结构、算法、设计模式，有良好的编码风格；
5、精通Vue,React,Angular,Backbone或其它前端MVC框架中的一种或几种,并有独立负责项目前端开发的经验;
 
6、对Web前端的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；
7、掌握原生js开发，node.js开发,熟悉HTTP/HTTPS、RESTFull、WebSocket等前后端通信协议；
8、要求有跨平台多端（web、客户端、APP等）开发经验，掌握Electron、Flutter等技术;
9、要求有流媒体开发及webRtc等浏览器音视频通信相关开发经验;
 
10、理解OpenGL\WebGL原理，熟悉HTML5、Canvas、threejs、vtk.js、CesiumJs等开源数据可视化库和技术者优先；
11、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，责任心强，具有一定的团队合作精神和抗压能力，认真负责。
任职要求：
  1、计算机或相关专业本科以上，3年+前端开发经验；  
2、熟练掌握JS语言核心技术，熟练掌握react/vue一种或者多种；  
3、对CSS/JS性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；  
4、有基于Node的常见构建工具如Grunt、Gulp、Webpack、vite等的实际项目经验；  
5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；  
6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习、沟通与协作能力；  
7、有智能终端设备前端开发经验优先。
任职要求：
1、3年及以上前端开发经验 
2、精通JS、CSS、HTML、浏览器渲染、HTTP 协议等前端基础，掌握面向对象编程思想、设计模式；
3、至少对一个前端框架有深入理解；
4、能对具体产品进行性能和体验优化，如页面执行与渲染、布局交互；
5、对前端工程化有深入的理解和实践，有组件化开发和架构设计经验优先；
熟悉前端安全
任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上前端开发经验；
2、精通vue.js框架，精通TypeScript，了解Angular.js、React等框架；
3、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；
4、熟练掌握相关工具使用及原理，如：Git、SVN、webpack、Nginx；掌握Linux,具备部署分布式系统能力；
5、对前端工程化与模块化开发有深入了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等）；
6、了解webGL，了解three.js或其他3D图形引擎框架者优先；
7、有中大型网站前端架构、H5应用的体验与性能优化、Hybird模式应用开发、Native应用开发等经验者优先；
具备良好的沟通、理解、表达、逻辑能力；有较强学习能力和执行力，重视团队协作。
 
职位福利：五险一金、交通补助、带薪年假、健身俱乐部、免费停车、绩效奖金
职位要求:
1.三年以上前端相关工作经验，计算机相关专业。
2.熟练使用Vue/react开发项目，至少2年以上开发经验，有杂业务开发经验者优先
3.注重代码质量、可读性和可维护性。
4.工作积极，态度端正，抗压能力强，自主学习能力强，具备良好的协调能力和团队合作精神。
岗位要求：
1.具备扎实的数据结构和算法基础，具有良好的编程习惯。
熟悉Linux开发环境，良好的系统编程、数据结构、算法基础、系统设计能力。
2.乐于挑战没有明显答案的问题，快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案。
3.具备很强的责任心，良好的沟通和团队协作能力。
4.良好的自学能力和独立解决问题能力。
熟悉UML和面向对象的设计与开发，熟练运用各种设计模式和设计工具。
有扎实的数据结构和JAVA基础。
接受24应届生实习
任职要求： 1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架 2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质 3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求:
1、专科及以上学历，计算机相关专业，有2年及以上工作经验；
2、熟悉uniapp开发；
3、熟练使用es6、less、sass、H5、css3等前端技术；
4、精通vue框架，能独立开发常用组件；
5、有较强的沟通能力和抗压能力。
任职要求
- 5年以上Java及Java Web开发经验， 具有扎实的程序设计基本功，能够独立担当功能模块的架构设计开发；
- 理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，Java IO等
- 熟练使用Java常用框架和工具，如 Spring boot 、Spring Cloud、SpringMVC、Mybatis等
- 精通MySql的开发设计和调优和底层原理,掌握redis，Elasticsearch等nosql技术，并可灵活运用;
- 熟悉消息中间件Kafka、RabbitMQ，熟悉Dubbo分布式服务框架，熟悉Apollo分布式配置管理中心，熟悉JVM运行机制及基本原理；
- 具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力
- 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 
- 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力。
- 熟悉K8S容器编排的基本组件,包含但不限于prometheus、grafana、efk、traefik、jenkins、helm等"
岗位3-产品经理
1.3年以上工作经验
2.专科及以上学历并取得相关学位，计算机、软件、通信等相关专业毕业。3.3年及以上产品工作经验，具有政务行业信息化系统或智慧城市相关产品设计工作经验。
4.具备独立负麦产品客户端、产品原型设计的能力;拥有多个从产品需求分析原型设计到上线的工作经验;有团队管理经验。
5.具备深刻的用户同理心和用户体验意识，有较好的逻辑思维能力，较强的业务抽象能力。
6.熟练使用产品设计相关工具，包括Visio、Axure、Xmind等。
7.富有激情，自驱力强，关注细节。
任职资格：   
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上WEB前端开发工作经验，熟悉Java前端技术，如JSP、Thymeleaf等模板引擎，以及与之相关的前端技术栈。   
2.熟练掌握HTML5、CSS3和JavaScript，了解ES6+新特性。   
3.熟悉前端工程化、模块化开发思想，了解Webpack等构建工具，有使用主流前端框架（如Vue.js、React.js、Angular.js等）进行项目开发的经验。   
4.了解前后端分离的开发模式，熟悉与后端API的交互方式。   
5. 具备良好的编码习惯和代码规范，能够编写可维护、可扩展的前端代码。   
6.有良好的团队合作精神，能够与其他开发人员、UI设计师和产品经理有效沟通。
岗位要求。  
 
岗位要求：  
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业。  
2. 1-3年WEB前端开发工作经验。  
3. 熟练掌握前端框架和Vue、Node、GraphQL。  
4. 具备互联网、软件行业、大厂工作经验者优先。  
 
薪资待遇：0.5-1.3万，五险一金(工作满一年，取得助理工程师资格后增加公积金)、公司各项福利。
岗位要求：  
1、本科及以上学历，计算机相关专业、5年以上前端开发经验，能力强者可以放宽；  
2、掌握WEB前端开发技术：HTML、CSS、JS、DOM，协议、安全等；  
3、熟悉当前主流开发框架：如Vue、React、Angular等，Vue必须掌握；  
4、有良好的审美能力，关注用户体验，提升用户满意度；  
5、具有良好的沟通能力及团队合作精神，较强的责任心；  
6、有良好的学习能力和理解能力，能够较快了解和掌握新知识。
任职要求：
1. 本科/硕士毕业，计算机相关专业。
2. 对前端开发有深入了解，能够熟练掌握 CSS/HTML5/JavaScript 等相关技能。
3. 熟练运用 Vue/React 等主流前端框架。
4. 熟悉 cesium 地图引擎框架者优先。
5. 熟悉 webgl、three.js 等前端技术者优先。
任职要求：
1.本科及以上学历，2年以上软件开发经验；
2.能独立使用前端技术编写高性能代码，需要熟练使用HTML5、CSS3、Javascript，熟悉主流Javascript类库；
3.熟练使用jQuery进行开发;
4.能够熟练使用Echarts，Highcharts或其他可视化库，快速实现页面布局；
5.熟悉ES6写法；
6.至少熟悉react或vue前端框架的一种；
7.有前端技术lead经验者优先。
任职要求：
1.计算机相关专业大专及以上学历，3年及以上前端研发经验；
2.熟练掌握HTML/CSS，良好的代码编写能力；
3.熟练掌握Vue2、Vue3框架，精通JavaScript、jquery等技术，能独立完成前端页面开发、测试、接口联调；
4.熟练使用vscdoe、git等开发工具；
5.熟悉cesium、threeJS、roslib组件优先。
6.熟悉基础组件（一张图、统一视频平台）接入工作优先；
7.有电网信息化项目工作经验优先考虑。
任职要求：
1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2.从事前端开发工作2年及以上；
3.精通uni-app框架应用，‌能够运用uni-app框架完成移动端及小程序开发。‌
4.精通Vue、‌React等主流开发框架之一。‌
5.精通符合W3C规范的HTML5、‌CSS、‌JavaScript等前端开发技术，‌熟悉ES6语法。‌
6.精通JSON、‌XML等通信格式以及基于AJAX请求实现与后台数据交互。‌
7.熟练使用node.js、‌webpack、‌git、‌gulp等前端技术。‌
8.熟练掌握前端HTML结构，‌写uts插件，能解决PC/手机版网页浏览器兼容性问题。‌
9.至少有两个以上的iOS、安卓、鸿蒙 APP实战项目经验，从开发到上架。‌
10.良好的逻辑思维能力、‌学习能力、‌问题解决能力。‌
11.较强的责任心和团队合作能力。‌
12.熟练使用TypeScript语法，‌具备良好的沟通协作能力。
岗位要求]
1.计算机科学或相关领域的专科及以上学历，2年以上前端开发经验。
2.精通HTML、CSS和JavaScript，具备扎实的前端基础知识。
3.熟练使用至少一种现代前端框架(如React、Vue或Angular)，并有实际的项目开发经验。
4.具备良好的代码组织和模块化开发能力，能够编写可复用、可维护的代码。
5.具备良好的问题分析和解决能力。
6.具备良好的沟通能力、团队协作精神。
7.主动学习，积极参与到工作中。
 8. 
 
   福利待遇： 
 
   1.上五休二，8小时长白班，节假日正常休息。 
 
   2.前期主要负责公司内部系统的开发维护和测试，上升空间大。
任职要求： 
1、计算机或软件工程相关专业，本科及以上学历； 
2、精通 HTML5、CSS3 、JavaScript，熟练掌握Typescript、Less/Sass、Axios、ES6/7等前端技术，解决主流浏览器兼容问题，熟悉页面性能的优化； 
3、熟练掌握主流的前端框架vue、react，熟练掌握vue-element 、 ant-design-vue、iview-ui、vant前端框架，掌握前后端分离开发模式，使用过echart 或类似数据可视化插件，能独立封装可复用组件； 
4、具有移动端开发经验，熟练掌握H5、信小程序API、vant，熟悉移动端开发及上线部署流程，掌握移动端调试工具 
5、熟悉主流的前端自动化构建工具webpack、vite、gulp； 
6、熟练使用git等仓库管理工具； 
7、具有H5 3D开发经验优先。 
加分项： 
8、具备自我驱动能力，同时拥有敏捷的思维能力； 
9、具备复杂问题深入研究的精神与态度。
薪资：8000-12000元/月，能力突出者，薪资可面议。
福利：五险、带薪年假、带薪病假、绩效奖金、年终奖，法定假假日休息，多次调薪机会。
工作时间：早九晚六，周末单休，每月最后一周为双休，法定节假日正常休。
公司地址：重庆市沙坪坝区康田国际10号楼5层
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
4. 至少四年以上相关前端开发工作经验
职位要求
1. 3年以上工作经验
2. 精通vue、react或其他现代前端框架任意一个
3. 理解并掌握前端工程化以及组件化，对前端性能优化和安全有深刻理解。
4. 熟悉前端构建工具和包管理器，如Webpack、Babel、npm、pnpm、rollup等，有构建工具插件编写经验更佳
5. 熟悉 Sass/Less等css预处理器，熟悉TypeScript；
6. 熟悉任意一门服务端编程或通用编程语言，比如NodeJS、Java、Python、Go等，熟悉linux系统
7. 对跨浏览器兼容问题、响应式设计、混合开发有丰富的经验
8. 有前端基础设施建设经验，比如开关维护过公共组件、cli工具、插件等
9. 能够解决复杂的技术问题，具备快速学习能力。
任职要求：
1. 3年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及本科以上学历，3年及以上的前端开发工作经验。
2.精通HTML，CSS，JavsScript等Web开发技术。
3.精通主流前端开发框架，至少掌握React，Vue中的一种，精通Vue优先。
4.掌握webpack，gulp，rollup，vite等前端工程化工具，具备独立封装工具类库，组件库。
5.熟悉至少一种不限于node.js的后端开发语言，熟悉基本数据结构。
6.有中大型后台管理系统，企业微信H5开发经验优先。
7.有大屏数据可视化开发经验，使用过echarts，canvas，svg，高德地图等开发经验优先。
任职要求
1. 精通React/Vue等框架实践经验，对生命周期、计算属性、指令、组件及组件间通信有了解，并可以熟练的运用到日常工作中；
2. 精通vue-router、vuex、axios和iview/ElementUi等vue全家桶技术；
3. 精通W3C规范，熟悉HTML4/HTML5、CSS2/CSS3、 ES5/ES6等前端开发技术；
4. 精通基于node的工具链体系；
5. 精通uniapp生命周期，熟练使用uniapp进行研发，可以研发uniapp插件，解决uniapp相关技术难点，使用uniapp将原生研发插件集成到项目中，优化APP性能。
6. 精通HTTP，REST，JSON等通讯、数据协议；
7. 负责Web前端项目设计、核心功能的开发app端以及兼容性处理，js内存泄露，性能优化等;
8. 6年前端工作经验，必须有互联网app研发经验，uniapp研发经验，大专及以上学历。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上Web前端开发经验。
2、熟练使用react  + antd 开发后台管理系统。
3、具有扎实的HTML5/CSS3/javascript（ES5或以上）知识。
4、能编写美观优雅的代码、能独立解决前端常见问题、封装前端组件、组件库、热爱Web技术。
5、有微信小程序、或移动开发经验。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架（vue3）
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1. 硕士在校生，计算机相关专业。
2. 对前端开发有深入了解，能够熟练掌握 CSS/HTML5/JavaScript 等相关技能。
3. 熟练运用 Vue/React 等主流前端框架。
4. 熟悉 cesium 地图引擎框架者优先。
5. 熟悉 webgl、three.js 等前端技术者优先。
岗位要求
1.3年以上前端开发经验，计算机专业；
2.精通HTML5、CSS3，JavaScript，ES6；
3.精通React/Vue等框架实践经验，对生命周期、计算属性、指令、组件及组件间通信有了解，并可以熟练的运用到日常工作中；
4.追求代码规范，精通TS并在项目当中熟练使用；
4.对前端工程化有一定理解，熟悉Gulp，Webpack、Vite等工作流管理以及打包工具;
5.熟悉Nigix、Docker、Nodejs。
任职要求：
1、熟悉软件开发流程；
2、熟悉Vue、uniapp框架；
3、熟悉html5、bootstrap、js、jquery、ajax、json等前端技术；
4、至少3年及以上相应工作经验；
5、有强烈的责任心，超强的执行力，能承受高强度的工作压力。
任职要求:
  1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上前端开发经验；
  2、掌握javascript/typescript,html,css等前端开发语言；
  3、掌握一至两种当前主流技术框架如vue,react,angular等，并至少有3个项目的实际应用经验；
  4、熟练使用前端打包工具如webpack,glup,vite等；
  5、熟悉跨端开发技能，如taro,uniapp,了解ci,cd等项目构建流程；
  6、有较强的理解、沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态。
任职要求：
1、统招本科以上学历，一年以上Web研发相关经验，具备独立设计和实现核心模块的能力，具备主动优化和提升项目性能、用户体验的意识；
2、熟悉Vue框架，熟悉TypeScript，了解Angular、React等框架；
3、精通HTML5、CSS3、Javascript、ES6，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；
4、熟练掌握相关工具使用及其原理，如Git、SVN、Nginx、Webpack等；
PS：有中大型网站前端架构、UniAPP开发，小程序开发等经验优先。
任职要求：
1.专科及以上，3年以上前端开发经验 
2.精通各种web前端技术和标准(JavaScript/ES6、HTML/HTML5、CSS/CSS3)，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解； 
3.重点熟悉react主流框架进行开发，熟练使用less或sass进行前端开发，熟悉webpack、gulp等构建工具配置和使用； 
4.有过工程化、模块化和组件化开发相关经验； 
5.技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作； 
6.有良好的表达能力，善于团队合作，有责任心。
任职要求：
1、拥有5年及以上web前端开发经验；
2、精通前端基础技能，深入了解JS/TS/CSS3/Less/Scss/HTML5/ES6+等常用技术；
3、熟练掌握基于Vue(2、3)及Vue技术栈开发及其技术原理，有丰富的前端框架开发经验；
4、深入理解浏览器原理及常见网络协议，能够对项目中的性能问题进行分析解决；
5、擅长技术方案设计，承担过一个或多个项目的主研工作，包括技术设计、编码、进度，质量管控；
6、有强烈的责任心和进取心，有良好的执行力和沟通能力，能承受较大工作压力，自我驱动力强，具备良好的问题定位分析能力；
7、有微前端架构落地应用经验优先；
8、有主导前端技术架构或技术创新方案设计经验，工业领域应用研发经验或者大型前端工程开发经验优先；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机科学与技术类相关专业优先；
2、具备一年以上Web前端开发、小程序开发的工作经验，有OA、ERP行业完整项目开发经验或参与过大型前端解决方案的设计，大型互联网公司背景优先；
3、熟悉Web开发标准，至少熟练掌握jquery、Bootstrap、Vue、React两种以上的框架，熟练掌握webpack等构建工具，熟悉ES6语法，具备跨终端（MobilePC）的前端开发能力；
4、精通主流前端UI组件，如Element UI Vant Ant-Design等；
5、精通各主流浏览器（IE各版本、Chrome、Firefox、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容性问题；
6、掌握前端调试、性能优化、web安全等前端技术，熟悉常见设计模式，能把良好的架构设计落地到项目实践中，掌握前端常见的多端适配和性能优化方案。
工作地点：重庆市渝北区两江协同创新区-明月湖，办公及户外环境优美，包吃住，高薪资高福利，有升职加薪的机会。
岗位要求：
  1、计算机科学或相关领域本科及以上学历；  
2、至少4 年以上前端开发经验；  
3、精通 HTML5、CSS3 和 JavaScript；  
4、熟练掌握 Vue.js 框架及其生态系统（如 Vuex, Vue ******）；  
5、熟悉微信小程序开发，包括 API 的使用和调试工具；  
6、具备丰富的 H5 开发经验，了解移动端适配和性能优化技巧；  
7、有threeJs或U3D等一种web 3D开发经验者优先。
任职要求:
 1.本科及以上学历，计算机等相关专业，8年及以上前端工作经验；
 2.具备扎实的JavaScript.html.css知识，确保页面代码对各种移动设备浏览器的良好兼容性；
 3.精通Vue.AngularJS.React.Jquery.Bootstrap等前端web技术，能配合后台工程进行前后端分离式开发；
 4.熟悉W3C标准，熟悉node.js，websocket原理，熟练掌握json数据交互机制，熟悉面向对象开发机制；
 5.熟练使用webpack脚手架工具.Git/SVN版本管理工具；
 6.有前良好的前端体验设计，有独立搭建前端开发架构经验。
任职要求:
1.大学本科及以上学历，5年以上工作经验，有航空领域相关经验优先。
2.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟练使用Vue,react前端开发框架。
3.熟悉element-ui、ant-design-vue等UI框架，了解Sass/Less/Scss等预编译语法。
4.熟练使用Vite、Webpack或者其他前端构建工具，对前端模块化开发以及前端包模块有一定了解。
5.熟练使用ECharts、Cesium、Canvas、GIS、WebSocket技术
6.具备Web性能优化和前端安全的实践经验，熟悉常见的性能优化手段和安全防护机制。
7.具备较强的项目管理能力，能够制定合理的开发计划并按时高质量完成。
8.具备绘制甘特图相关功能能力。
职位要求： 
1、3年及以上前端工作经验； 
2、计算机基础扎实，熟练掌握Javascript，ES6+，熟练掌握各种布局，能够解决各类兼容性问题； 
3、熟练使用 React 、Typescript 进行日常开发； 
4、熟练使用 Git 进行版本管理； 
5、有 to B 业务研发经验者优先；
6、积极乐观，责任心强，认真细致，具备良好的服务意识和质量意识，具有一定的跨团队沟通与协作能力。
工作时间：早10晚8（偶尔早10晚10）灵活八小时，周末双休、法定节假日
工作地点：重庆-江北嘴国金中心
薪资福利：13-18K 、免费三餐下午茶、六险一金、节日福利等
任职要求：
1、扎实的数据结构和算法基础；
2、精通HTML、CSS、javascript，熟悉ES6语法，能实现复杂的交互逻辑；
3、能够熟练使用vue全家桶(vue-router、vuex、axios)、element ui，熟悉echarts、d3、highcharts等可视化组件库开发；；
4、熟悉 HTTP 协议，深刻理解web开发流程；
5、熟悉三维可视化和计算机图形学相关知识，对三维技术有较深入的理解；
6、三年以上3D开发经验，熟练使用一种3d API的使用，最好是WebGL，具备Shader开发经验；
7、熟练阅读英文文档，学习能力强，具有良好的团队合作精神和沟通表达能力。
加分项：
1、做过数字孪生可视化大屏经验优先；
2、熟悉osg、osgEarth、cesium、webgl、three.js；
3.、GIS相关专业毕业或具备GIS行业相关经验。
岗位要求：
1、本科以上学历，4年以上前端开发经验，精通html、css、js，熟悉页面架构和布局，熟悉html5、css3，es5/es6等前端开发技术
2、熟悉vue框架（2.0、3.0）及typescript相关技术，有实际产品开发经验
3、熟悉浏览器渲染机制、对css、js性能优化、多端适配、多浏览器兼容性问题有一定经验
4、熟悉vite、gulp、webpack等前端构建工具，对前端工程化有一定了解
5、熟悉数据可视化技术echarts、地图引擎openlayers、mapbox、cesium；
6、熟悉html5中绘图、webgl，了解过至少一种threejs，cocos，laya或其他渲染框架
7、有1年以上Android开发经验优先。
8、熟练掌握 App 中的性能优化、内存泄漏排查、ANR 排查、代码混淆等相关技术.
 岗位职责：
 1.负责智慧水务项目前端开发工作。
任职要求
  1. 统招本科及以上学历，计算机相关行业，5年以上前端开发经验；
  2. 基础扎实，精通HTML、CSS，合理运用页面布局；
  3. 能根据产品需求准确完成产品前端设计和展示效果以及交互功能；
  4. 精通Javascript，掌握面向对象的编程、设计及分析的思想方法，具备组件封装及模块化开发的能力；
  5. 精通vue、Layui+jqurey或React.js，有独立完成项目的开发经验；
  6. 熟悉highcharts或echarts等数据可视化工具，组态大屏开发经验者优先
  7. 熟悉模块化、组件化、前端工程化，熟悉webpack、gulp、bower等前端构建工具；
  8. 熟悉团队开发流程，熟练使用svn、git工具进行代码管理；
  9. 会小程序、uniapp、app、独立完成UI设计、精通PS优先；
  10. 有获得过计算机编程证书，pmp项目管理资质的优先；
任职要求：
 1.计算机相关专业本科及以上学历。2年及以上Web前端开发经验。 
2.精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码。 
3.熟练掌握Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。 
4.熟练使用Vue.js、React等前端框架，并有实践经验。 
5.熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格和文档习惯。 
6.熟悉Node.js应用或框架开发经验者优先。 
7.熟练使用至少一种构建工具，如Webpack、Gulp等，并可熟练进行定制化配置。 
8.熟悉H5开发及调优经验，熟练掌握移动端调试方法和工具。 
9.熟悉关系数据库SQL语句，JSON数据结构。 
10.有微信小程序以及公众号开发的经验者优先。 
11.有良好的面向对象开发思想，以及独立专研自主学习能力。 
12.有良好的团队交流和合作意识，善于沟通和逻辑表达。
职位要求:
1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，计算机基础扎实，有良好的编程习惯和代码规范，能够编写高质量的代码；
2. 熟悉常见的数据结构、算法和设计模式；熟悉 HTTP 协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及网络传输过程；
3. 熟悉 Javascript 语言核心技术，包括 DOM、BOM、Ajax、JSON 等，具备较深入的MVVM 框架应用(如React、Vue 等) 经验；
4. 关注业界动态及技术发展趋势，具备良好的学习能力；
加分项
- 参与过开源项目，对于业界前沿的技术方案有一定实践和认知
- 参与过中大型B端互联网项目，对组件化/工程化/低代码/微前端等有开发经验者；
- 熟悉跨境电商业务场景
职位要求：
1. 五年以上前端相关工作经验，统招本科学历
2. react经验2年以上优先
3. 注重代码质量、追求用户体验；有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发经验。
4. 熟悉敏捷迭代开发流程优先
5. 有微前端开发经验优先
任职要求：
  1.熟练掌握Vue.js等常见的前端框架，包括Vue的核心概念、组件开发、路由、状态管理等；
  2.具备扎实的前端基础知识，包括HTML、CSS和JavaScript编程基础，
  3.对现代前端开发工具和构建流程有经验，如Webpack、Babel等；
岗位要求：
 1、本科及以上学历，4年以上前端开发经验;有智能汽车行业的开发经验；
  2、精通前端开发相关技术,html、css等，熟悉原生JS，懂前端优化; 
3、熟悉React、webpack相关操作，并了解其原理; 
4、对模块化、重用、性能优化有一定理解; 
5、具良好的学习能力、团队协作和沟通能力。
任职要求：
1) 5年及以上web前端开发经验，对复杂Web SPA有自己的理解；
2) 熟练掌握JavaScript（ES6）语言特性、CSS、LESS/SASS等前端基础知识；
3) 熟练掌握Vue/Angular/React等主流前端框架的使用，并对其原理有一定理解， Vue优先;
4) 熟练掌握前端工程化工具;
5) 具备良好的沟通技能。
 
职位福利：五险一金、包吃、节日福利、免费停车、交通补助
职位要求:
3、熟练掌握javascript和html/css/js相关语法
1、至少精通一门编程语言(python/java/c++),熟悉一种数据结构算法优先
2、具有扎实的计算机基础和良好的学习能力
3、熟练使用vue3.0及以上版本
4、具备较好的沟通表达能力以及团队协作能力
5、3~5年web前端开发经验
6、熟悉typescript更佳
7、熟悉移动端开发经验者优先考虑
8、熟悉视频和音频开发
9、有过微信和支付宝等第三方支付开发
任职要求：
1、计算机专业或相关专业大学本科以上学历，3年以上工作经验；
2、精通W3C标准的网站构建，有构建高性能的Web应用的经验；
3、熟悉Web性能优化，有移动Web开发经验者优先；
4、精通VUE前端框架、小程序开发、H5开发；
5、熟悉HTML5和CSS3等新技术；
6、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
7、熟悉Linux、Nginx等运行时环境；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，工作细心，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
9、有WebView、android或iOS开发能力者优先。
岗位要求：
  1. 2年及以上大型Web研发经验；  
2. 熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML、性能优化等前端基础技术；  
3. 熟悉掌握 React、Vue 、Layui、Element、echarts、BootStrap、Jquery等前端框架技术，有深入应用并深入理解其设计原理（VUE更佳）；  
4.熟悉页面架构和布局，理解前后端分离的开发模式，对表现与数据分离、前后端交互有较深的理解  
5. 对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，通过创新交互优化产品体验；  
6. 有前端单元测试经验、npm包封装经验者优先；  
7.熟练 git，svn 等团队协作工具；  
8. 有前后端全栈开发从业经验者优先；  
 9.有软考证书优先；
 10.硕士优先。
 
职位福利：带薪年假、定期体检、补充医疗保险、全额公积金、绩效奖金
任职要求：
1、计算机专业或相关专业大学本科以上学历，3年以上工作经验；
2、精通W3C标准的网站构建，有构建高性能的Web应用的经验；
3、熟悉Web性能优化，有移动Web开发经验者优先；
4、精通VUE前端框架、小程序开发、H5开发；
5、熟悉HTML5和CSS3等新技术；
6、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
7、熟悉Linux、Nginx等运行时环境；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，工作细心，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
9、有WebView、android或iOS开发能力者优先。
任职要求：
1, 三年及以上前端项目经验。
2, 精通JS框架、Html5、CSS、JavaScript等前端开发技术。
3, 熟练使用至少一种主流前端框架，如React、Vue等。
4, 有nodejs相关知识，熟悉CSS3、SCSS、ES6等特性。
5, 对各种主流浏览器的兼容适配，以及调式方法有一定经验和解决方案。
6, 具备较强的逻辑思维能力、沟通能力与团队协作能力，有一定创新精神。
 
职位福利：周末双休、五险、带薪年假
任职要求
  1.35岁以下,本科及以上学历，特别优秀的可适当放宽；
  2.精通W3C标准，多个 web 前端 RIA 应用开发经验，熟悉主流的 java web 框架；
  3.精通 javascript，熟练使用 react，vue，angular等 js 库，了解 ajax 技术，并对浏览器兼容有一定了解；
  4.熟悉或了解 http 协议优先考虑；
  5.精通 css，熟悉并使用过 less，webpack 等工具；熟练应用Mobx.antd等；
  6.至少熟悉一门后端语言（ Java，Nodejs，python 之一）；
  7.熟悉 xml，了解 svg，使用过 d3，echarts 开发过图表优先考虑；
  8.会使用 git 进行代码管理;熟悉自动化构建工具（webpack等）
 9.有使用过其他大型三方库如Cesium、Three.js、AntV等开发经验优先; 
  10.乐于学习新技术，懂得学习方法与途径；具有团队合作精神，有较强的沟通能力；
 
 职位福利：五险一金、交通补助、餐补、通讯补助、带薪年假、定期体检、高温补贴、周末双休
岗位要求】
1、本科及以上学历，计算机相关专业背景。
2、精通Vue2.0和ElementUI，熟悉前端工程化、组件化开发，具有相关项目经验者优先考虑。
3、熟悉Node.js开发，具有后端开发经验者优先考虑。
4、熟悉JavaScript和Go语言，具备良好的编程习惯、代码质量意识和文档编写能力。
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能够与团队成员有效协作，共同完成项目任务。
6、对图形化编程工具和Web开发技术有浓厚兴趣，具有自主学习能力和快速适应能力。
7、熟悉Sprint工作模式或有一定经验者优先考虑。
8、熟悉使用Coding和Git进行代码管理和版本控制，能够规范地进行代码提交、合并和分支管理，保证团队协作的高效性和代码的可维护性。
【岗位职责】
WebReal2.0(图形化编程IDE)平台功能开发：
1、使用Vue2.0进行前端开发，根据UI设计师提供的交互设计和界面原型，实现核心功能，确保与设计一致性和用户友好性；
2、使用JavaScript和Go语言实现图形化编程中的函数图元开发导入；使用Vue2.0和ElementUI技术栈实现组件图元开发导入；
3、与UI设计师密切合作，理解用户体验需求，提出技术实现方案，共同打造优秀的用户界面和交互体验；
4、使用Node.js进行后端开发，设计和实现平台功能的业务逻辑和数据处理，保障前后端数据交互和一致性；
5、配合项目成员完成产品与项目的开发、迭代与更新。
工作模式：
1、遵循Sprint工作模式，参与每个迭代周期的规划、开发、评审和回顾，确保任务高质量、按时完成。
代码管理和版本控制：
1、使用coding与git进行代码管理和版本控制，保障团队协作效率和代码质量。
任职要求：
1.计算机或软件工程相关专业本科以上学历； 
2.精通C++与QT开发，3年以上开发经验，有良好的编码习惯，具备优秀的文档编写能力；
3.精通面向对象的编程思想、熟悉常见的设计模式、精通使用QT相关控件；
4.掌握使用Linux系统，Mac OS开发经验者优先； 
5.有仿真类软件开发经验者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、包吃、弹性工作、定期团建、员工食堂
岗位要求]
1.计算机科学或相关领域的本科及以上学历，对前端开发有浓厚兴趣。
2.熟练掌握HTML、CSS和JavaScript， 能够编写符合W3C标准的前端代码。
3.熟悉至少一种前端框架(如React、 Vue或Angular)，有实际项目开发经验者优先。
4.了解前端构建工具(如Webpack、 Gulp、 vite等 ) 和版本控制系统(如Git) 。
岗位要求：  
   1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；   
2、5年以上前端开发经验，具有丰富的项目经验；   
3、 深入理解前端开发技术和原理，精通HTML, CSS, JavaScript等技术；   
4、精通多个前端框架（React, Vue, Angular等），并能够根据项目需求选择合适的技术栈；   
5、对框架原理有深入了解，包括但不限于虚拟DOM、组件化开发、响应式设计原理及其实现机制；   
6、 熟悉前端工程化工具，如Webpack、Babel等；   
7、具有良好的架构设计能力和性能优化经验；   
8、 优秀的团队管理和沟通能力，能够引导团队成员成长。  
 
 
 
  岗位职责：  
   1、负责领导前端项目的技术设计和实施，确保技术方案的可行性；   
2、指导团队成员，提升团队的技术能力和开发效率；   
3、 负责重要功能的编码和重构，解决项目中的技术难题   
4、参与前端技术研究和新技术的探索，推动团队技术创新和技术栈更新。  
 
 （注:此岗位为劳务外包，签第三方公司）
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上同岗位工作经验；
2.有较好的沟通协调能力，能带团队；
3.. 能熟练掌握HTML、CSS3、ES6、webpack等规范和技术；能熟练使用 Vue、TS、Element-ui、typescript，能熟练使用Git进行代码管理；有React、公众号H5、微信支付开发经验优先；有动态表单、工作流程设计相关开发经验优先考虑；
4. 有B端产品如：企业CRM、SaaS、ERP、电商中后台等产品相关经验优先；
5. 较好的理解沟通能力，工作积极主动，有团队合作精神，责任心强；
6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低。
7.有良好的自驱力及抗压能力（能接受一定程度的加班，非常态化）；
8.外地兼职勿投，谢谢！
任职要求:
 1.熟练掌握HTML，CSS，Javascript，Vue等技术
 2.具备出色的需求理解能力，较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试和解决问题；
 3.具备产品业务逻辑思维，根据需求能输出设计方案；
 4.出色的抗压和自我激励能力，良好的沟通协作能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
 5.能够接受国内中短期出差；
 6.掌握常用团队协作工具SVN，Git等工具的使用；
 7.工作踏实，态度积极，能够保质保量完成本职工作。
任职资格：
 1、3年及以上工作经验，对机器学习和深度学习有深入理解，熟悉常见模型与优化方法； 
2、熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Pytroch等； 
3、熟练掌握C/C++/Python/JAVA等至少一种编程语言，具有较强的算法能力者优先； 
4、包括但不限于在机器学习/深度学习、计算机视觉、自然语言处理领域中具备一定的算法基础； 
5、熟练阅读英文文献，能对外文文献进行汇总、评估； 
6、学习能力强并紧跟行业发展动态、良好沟通能力、良好的团队合作精神。 
 目标专业：
 计算机、软件工程类相关 
 单位/部门名称：
 数智化解决方案中心
岗位要求：
1、非常熟悉Html5，CSS相关标准及技术，对主流的前端框架有一定的了解
2、能够使用Photoshop做一些图片基础性的处理
3、能够熟练使用javascript制作多种前端效果及使用ajax调用前端接口数据展现页面
4、熟悉React前端框架和ES6语法（或有兴趣向react方向发展）
5、熟悉并使用过Nodejs，理解其原理，并进行过项目实践
6、对Web前台的性能优化,对前端用户体验有较高的自我要求
7、对前后端分离有一定的见解,并进行过实践
8、具备良好的沟通能力，具有强烈的团队合作意识，并对前端学习保持兴趣并不断进行学习
职位福利：餐补、五险一金、弹性工作、周末双休
任职资格:  
 
1、大专及以上的学历，3年以上Vue技术栈前端开发经验（能力突出，不受此限制）；  
 
2、HTML/CSS/Javascript基础扎实，熟悉W3C标准,ES.next；  
 
3、对vue 组件生态，框架api 有深刻的了解; 掌握vue组件通讯；  
 
4、熟悉前端工具链，如webpack、vue-cli、babel, eslint；  
 
5、了解typescript类型,有较好编码抽象能力，了解设计模式或函数式编程；  
 
6、复杂问题简单化，了解数据结构和算法；  
 
7、有较好的沟通能力，很好的和上下游同事协作有，有责任心，敢于挑战自我。  
 
加分项：  
 
1、熟悉服务端Nodejs Web应用开发，有使用koa,nestjs开发大型服务端项目优先；  
 
2、有Flutter, React Native 等跨平台开发经验；  
 
3、有为开源社区贡献代码或个人技术博客；  
 
4、了解一门后台言语（Python, Go, Java优先），后台技术栈相关，如数据库SQL, Redis，Nginx
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：
1、3年及以上汽车电子行业自动化设备设计经验，具有电子、自动化、计算机等相关领域的大专及以上学历，
2、能够熟练使用Labview及TestStand等相关软件并具备一定软件开发能力；熟悉上位机与PLC及MES系统的交互控制逻辑；
3、具有1年及以上汽车电子行业的相关知识和经验，了解汽车电子行业的体系和相关要求，能够针对汽车电子领域的需求进行测试策略、方案和执行；
  4、熟悉新能源汽车动态、静态测试，能跟据不同测试设备技术要求独立完成测试仪器配置选型  
5、具有良好的团队合作和沟通能力，能够与团队成员和其他部门进行良好的沟通和合作；  
6、具有英语沟通和写作能力，良好环境适应能力和执行力，适应出差的工作安排
任职要求：
*本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；
1、有TB、PB级数据分析和处理经验优先;
2、熟悉Linux系统，具备shell、perl等脚本开发能力优先；
3、具有扎实的数据结构和算法功底，精通Java/Python等高级编程语言优先;
4、精通SQL开发(ORACLE,DB2,sybase IQ等一种或多种);
5、熟悉大数据技术(hadoop、spark等)，并具备一定的数据处理开发经验优先;
6、熟悉移动通信行业(移动、电信、联通)业务优先;
7、具备大型互联网企业(腾讯、阿里)等公司的全量数据统计分析经验优先
8、个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。
原标题：《数据开发》
任职要求：
1、3年及以上汽车电子行业自动化设备设计经验，具有电子、自动化、计算机等相关领域的大专及以上学历，
2、能够熟练使用Labview及TestStand等相关软件并具备一定软件开发能力；熟悉上位机与PLC及MES系统的交互控制逻辑；
3、具有1年及以上汽车电子行业的相关知识和经验，了解汽车电子行业的体系和相关要求，能够针对汽车电子领域的需求进行测试策略、方案和执行；
 4、熟悉新能源汽车动态、静态测试，能跟据不同测试设备技术要求独立完成测试仪器配置选型 
5、具有良好的团队合作和沟通能力，能够与团队成员和其他部门进行良好的沟通和合作； 
6、具有英语沟通和写作能力，良好环境适应能力和执行力，适应出差的工作安排 
执行力，适应短期出差的工作安排。
岗位要求：
一、软件开发工程师
1. 热爱编程，熟悉掌握Java/C++/C/Python/Web开发等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2. 具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
二、软件测试工程师：
1. 热爱编程，熟悉掌握C/C++/Java/Python等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2.有web开发或测试经验、自动化开发或测试经验者优先。
3.熟练掌握系统测试、功能测试、专项测试、软件测试、韧性测试、安全测试方法中的一种或多种测试方法，有相关测试语言/脚本的编写和实践经验优先，也可接受纯测试经验的。
4.具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
三、算法工程师：
1、熟练掌握Java/C/C++/Python其中一个或多个编程语言，有扎实的编程功底；
2、熟悉机器学习、深度学习或图像算法。
四、数据开发工程师
1、参与或负责大数据的采集、存储、处理、通过分布式大数据平台加工数据，数据驱动运营;
2、参与或负责大数据仓库的设计、开发、维护,通过数据仓库和数据治理体系有效的管理和组织P级数据,提升数据质量和数据开发效率;
3、较强的动手能力和学习能力,熟悉一门数据处理语言,如JAVA、 SQL、Python 等;
4、深入理解 Map-Reduce 模型和Hadoop、 Spark、FIink、MPP DB等大数据和仓库相关知识。
公司福利：
1. 底薪+绩效+项目奖金+年终奖；
2. 全额缴纳五险一金；
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休；
5.享有健身房、班车、加班打车报销等软性福利。
全国一线/新一线城市，软件开发/软件测试均有岗位；
工作地可选择：北京，东莞，深圳，上海，南京，西安，成都，武汉，杭州，苏州，长沙。
任职资格：  
1、学习能力强人品端正，性格积极乐观；  
2、有较强的沟通协调能力，抗压能力强，执行力高。  
3、至少一年以上销售工作经验；  
4、入职公司免费培训法律专业知识，新人由团队主任辅导。  
【晋升空间】：  
1、顾问一见习主任---部门主任---总监---分公司总经理  
3. 无需相关工作经验，入职即提供专业的法律知识以及销售技巧等相关培训，统一带薪培训和一对一指导。  
三、薪资3000-4000（具体面试定）＋提成10%-30%+月度奖金。综合薪资7k-2w  
四、工作时间9.30 ——18.30（中午休息一个半小时）法定节假日正常放假休息 法定节假日正常放假休息  
五、、任职资格 1、高中及以上学历，20岁-35岁； 2、沟通能力强，应变能力强； 3、热爱法律行业。 4、有做过相关行业优先考虑 
  六、每月定期团建、每周下午茶
职位要求：
1. 计算机相关专业，3-5年或以上前端开发经验,本科学历以上优先；
2. 扎实的前端基础知识体系，包括React，Javascript，Typescript，CSS，H5等)；
3. 熟悉git和vite等工具使用，理解常用设计模式，熟悉大前端开发流程，对前端模块化、组件化开发有较深的认识；
4. 熟悉WX公众号开发(必备)、有WX小程序、APP开发经验为加分项；
5. 有智慧环保、政务监管、环境检测与监管行业项目经验优先；
6. 熟悉主流Web GIS对接开发、熟悉三维数字孪生为加分项；
7. 富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效，敢于接受挑战和承受工作压力的能力，良好的沟通能力和团队合作精神。
  其他说明：
  公司可安排申请公租房，也可自行申请附近的人才公寓。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业优先；拥有2年以上数据分析或数据运营领域的实战经验，尤其是在大型互联网公司有过数据分析工作经历者将优先考虑。
2.数据分析与统计学功底：精通SQL查询语言，能够高效地从复杂数据库中提取、清洗并转换数据；深刻理解统计学原理，熟练运用描述性统计、推断统计等高级分析方法，揭示数据背后的故事。
3.数据处理与技术工具：Excel高手，能够灵活运用VBA进行数据处理与报表生成；掌握一门编程语言（如Python），熟悉Pandas、NumPy等库进行复杂数据处理；对Power BI等数据可视化工具有深入了解者优先，能够创建直观、有影响力的数据可视化作品。
4.业务理解与转化能力：具备出色的业务洞察力，能够快速把握业务场景，将抽象的业务需求精准转化为系统需求与解决方案，为业务增长提供数据动力。
任职要求(工作性质需要出差，无法接受者请勿扰):
1.计算机相关专业本科及以上学历。2年及以上Web前端开发经验。
2.精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码。
3.熟练掌握Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。
4.熟练使用Vue.js、React等前端框架，并有实践经验。
5.熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格和文档习惯。
6.熟悉Node.js应用或框架开发经验者优先。
7.熟练使用至少一种构建工具，如Webpack、Gulp等，并可熟练进行定制化配置。
8.熟悉H5开发及调优经验，熟练掌握移动端调试方法和工具。
9.熟悉关系数据库SQL语句，JSON数据结构。
10.有微信小程序以及公众号开发的经验者优先。
11.有良好的面向对象开发思想，以及独立专研自主学习能力。
12.有良好的团队交流和合作意识，善于沟通和逻辑表达。
15.抗压能力强,能适应短期加班及出差，具备较强的责任心、服从公司安排。
任职要求：
1. 18-35岁，中专及以上学历，征信良好，无案底。
 具备相关催收或客服工作经验，有较好的数据分析能力。 
2. 良好的电话沟通能力，能够高效地解决客户问题并达成回款目标。 
3. 具备敏锐的洞察力和谈判能力，善于发掘客户需求并提供有效建议。 
4. 思维敏捷，具备较强的对变化和不确定性的适应能力。
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、年终分红、节日福利、带薪年假
职位亮点：资深导师提供业务带教等多方面的指导
岗位要求：
 1.统招本科及以上学历，计算机以及相关专业 
2.具备2年以上大型软件或项目的业务测试、测试开发经验 
3.熟悉Linux系统、docker、kubernetes相关的优先 
4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力 
5.善于团队合作、理解和适应变化，主动性强、有主人翁意识，抗压能力强，能够不断挖掘改进方向、推动项目持续进步
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、年终分红、节日福利、带薪年假
职位亮点：资深导师提供业务带教等多方面的指导
岗位要求
1.硕士及以上学历，集成电路、微电子、电子信息、通信工程等相关专业。
2.熟悉数字通信信号处理技术（调制/解调、信道编码等）或无线路由算法具备良好的数学和通信理论基础。
3.优秀应届生也可
4.薪酬可议
任职要求：
1. 熟练掌握Jquery，熟悉主流前端框架，有电信相关经验优先
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
原标题：《web前端开发工程师》
任职要求：
1、2年及以上前端开发工作经验能独立接项目；
2、熟练掌握html/html5、javascript、css/css3、ajax、json、vue等前端开发技术，熟悉jquery、react、vant等框架；
3、对各个主流浏览器及手机端的前端开发有较深的了解，熟练处理浏览器及手机端兼容性问题及调试工具；
4、具备良好的沟通能力，能够快速了解客户需求，配合团队协作开发，拥有高度的责任感。
高薪与能力成正比
 
职位福利：五险一金、加班补助、包吃、交通补助、通讯补助、弹性工作、员工旅游、节日福利
任职要求：
1、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、 有3年及以上前后端分离开发工作经验，有pc端线上项目；
3、 熟练掌握HTML,CSS(HTML5、CSS3新特性)，JavaScript，ajax等Web技术。
4、熟悉主流浏览器间的差异，能熟练解决各种浏览器兼容问题；
5、熟练常用JQuery、echarts、Element、Bootstrap等插件库，熟练掌握不限于Vue的MVC/MVVM框架，封装可复用组件；
6、熟悉Webpack/Gulp/Grunt/Babel/LESS等现代Web技术；
7、具备较强的沟通能力，协作能力，学习能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
公司地址：郑州市金水区北环路文化路瀚海北金a座25001
有意者可直接咨询或投递简历，期待你的加入！
任职要求：
1、地理信息、测绘、计算机相关专业，3年以上开发经验，1年以上二、三维地理信息系统开发经验。
2、精通JavaScript，熟练掌握Vue,ElementUI,Echarts等主流Web开发技术，对前端组件化和模块化有深入理解和实践。
3、熟悉GIS二、三维开发引擎，如：openlayers，Cesium、ArcGIS API，超图，mapbox等，熟悉OGC规范，了解WebGIS时下流行的技术。
4、熟悉常见的空间数据格式（shapefile、geojson、wkt、wkb、3dtiles、gltf、OSGB、s3m等）。
5、熟悉GIS常见的软件（Geoserver、QGIS、ArcMap、SuperMap等）,掌握GIS常见的空间分析方法。
6、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力与表达能力。
7、具备三维GIS、智慧城市、数字孪生等相关工作经验者优先。
任职要求：
1、计算机等相关专业，本科及以上学历；
2、 有3年及以上前后端分离开发工作经验，有pc端线上项目；
3、 熟练掌握HTML,CSS(HTML5、CSS3新特性)，JavaScript，ajax等Web技术。
4、熟悉主流浏览器间的差异，能熟练解决各种浏览器兼容问题；
5、熟练常用JQuery、echarts、Element、Bootstrap等插件库，熟练掌握不限于Vue的MVC/MVVM框架，封装可复用组件；
6、熟悉Webpack/Gulp/Grunt/Babel/LESS等现代Web技术；
7、具备较强的沟通能力，协作能力，学习能力，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
公司地址：郑州市金水区北环路文化路瀚海北金a座25001
有意者可直接咨询或投递简历，期待你的加入！
职位要求：
1、3年及以上工作经验，良好的沟通能力、抗压能力，丰富的管理类系统项目经验；
2、熟练掌握HTML、CSS/CSS3网页布局与样式，能够高效的完成PC及移动端页面布局及样式，熟练使用ES6语法
3、有reactjs(必会)、vue2/3实际项目工作经验，并对其整个技术栈有一定的了解，有nodeJs项目经验优先
4、熟练使用element-ui、antd、uniapp等常用前端UI框架，快速建站
5、熟练使用echarts/heightChart等数据可视化库，可使用高德、百度地图API进行开发
6、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、pc端常用分辨率适配有丰富经验
任职要求：
1.扎实的前端基础，熟练掌握HTML(H5)、CSS、ES5/6等前端语言，有PC端及移动端的项目经验；
2熟练掌握jQuery，Vue等主流框架的使用和原理，掌握常用工具的使用如Gulp、webpack等；
3.对http协议有深刻理解；
4.能熟练使用GIT或其它版本控制工具
5.代码工整，有明晰的结构，可读性强，可维护性强，有一定的文档编写能力。有规范的代码注释风格；
原标题：《移动web前端开发工程师》
岗位要求：
扎实的前端基础，熟练掌握HTML(H5)、CSS、ES5/6等前端语言，有PC端及移动端的项目经验；
•熟练掌握jQuery，Vue等主流框架的使用和原理，掌握常用工具的使用如Gulp、webpack等；
•对http协议有深刻理解；
•能熟练使用GIT或其它版本控制工具
•代码工整，有明晰的结构，可读性强，可维护性强，有一定的文档编写能力。有规范的代码注释风格；
岗位要求
  1、计算机、软件、通信相关专业，本科学历  
2. 精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的web服务 强悍扎实的JS基本功。  
3. 掌握HTML、CSS、JavaScript等Web基础，有web、微信小程序、H5的项目开发经验，项目作品可现场演示  
4. 对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神。
  三、福利待遇 
  1、薪资构成：基本工资+绩效+奖金+五险+工龄+节日福利  
2、单双轮休，国家法定节假日正常休息  
工作时间：8:30—12:00 13:00—17: 30 
3、大牛带队，良好的工作氛围  
4、提供团建、聚餐、国内外旅游、参加学习机会  
5、地铁四号线、五号线中央商务站即可
任职要求：
1.统招公办本科以上学历，计算机软件工程或大气气象相关专业，具备电力气象服务系统开发经验优先；
2.3年以上前端/Web开发经验，熟练掌握html、css、js等基本技术知识及技能，快速完成UI开发；
3.对vue框架具有深入了解，熟练使用Vue2全家桶，熟练使用echarts、熟练使用element、vant组件库；
4、具有较强的逻辑思维能力、高度的责任心和团队合作精神，良好的学习和沟通能力，具有较强的抗压能力，能够接受适当的加班工作。
任职要求
  1、计算机、软件、通信相关专业，本科学历  
2. 精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的web服务 强悍扎实的JS基本功。  
3. 掌握HTML、CSS、JavaScript等Web基础，有web、微信小程序、H5的项目开发经验，项目作品可现场演示  
4. 对Web前端技术有强烈兴趣，能对Web前沿技术研究和新技术调研，有良好的学习能力和团队合作精神  
三、福利待遇  
1、薪资构成：基本工资+绩效+奖金+五险+工龄+节日福利 
2、单双轮休，国家法定节假日正常休息 
工作时间：8:30—12:00 13:00—17:30
 地铁四号线、五号线中央商务站即可
任职资格：
1、专科以上学历，熟练掌握计算机基础知识(计算机基础理论、数据结构、网络)和前端(JS/CSS/HTML)基础知识；
2、熟练熟练掌握 React技术框架，熟练掌握使用特性。React最佳；
3、熟悉Chrome等主流浏览器的特性、调试方法，具有线上问题分析排查经验，及兼容性问题的解决经验；
4、乐观开朗，具有良好的沟通能力和团队合作精神。能主动思考，有责任心、执行力较强、有不错的分析问题和解决问题的能力。
任职要求：
1. 3年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript/react等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
原标题：《web前端开发工程师》
任职要求： 
1.．熟练掌握 HTML 、 CSS 、 JavaScript 等前端基础技术 
2．熟练使用 Vue 框架案例经验 
3．计算机相关专业毕业优先 
4．欢迎有开发经历的应届毕业生实习
岗位要求
1.扎实的HTML/CSS/JavaScript基础以及实践经验
2.精通React前端框架及生态Redux、Webpack等相关知识，掌握原理以及特点，有能力指导团队其他前端开发同学的工作
3.解决过复杂的前端问题，具备良好的解决问题能力
4.有能力参与应用组资产与工具的沉淀，能提炼可复用组件，为组件库贡献高质量代码"
任职资格：
1.大专及以上学历，计算机相关专业。
2.两年以上前端开发经验。
3.能独立承担前端开发工作，善于发现和解决问题，对项目需求给出合理解决方案。
4.至少熟练掌握Vue.React.AngularJS其中一种主流前端框架。
5.熟悉小程序开发及发布流程。
6.深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验。
7.良好的沟通和团队协作能力，良好的编写规范和工程意识。
8.工作积极主动，逻辑分析能力强，较强的学习能力。
任职要求：
1.扎实的前端基础，熟练掌握HTML(H5)、CSS、ES5/6等前端语言，有PC端及移动端的项目经验；
2熟练掌握jQuery，Vue等主流框架的使用和原理，掌握常用工具的使用如Gulp、webpack等；
3.对http协议有深刻理解；
4.能熟练使用GIT或其它版本控制工具
5.代码工整，有明晰的结构，可读性强，可维护性强，有一定的文档编写能力。有规范的代码注释风格；
原标题：《前端开发工程师》
岗位要求：
  1、计算机等相关专业，大专及以上学历；
  2、5年以上专职Web前端或JS相关开发经验，有后端开发实战经验者优先（Java/Nodejs等）；
  3、有良好的JS逻辑设计能力和文档能力；
  4、具有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力。
  员工福利：
  1、公司实行双休制，所有节假日均按国家规定执行；
  2、为员工缴纳五险及住房公积金；
  3、享有年休假及婚假、产育假(包含陪产假)等休假制度；
  4、每月享受有午餐和交通补助；
  5、每年有定期组织旅游、聚餐、运动会等各类活动；
  6、公司定期为员工提供各类培训，使员工全面发展；
  7、每年一次体检；
  8、享受每年普调工资制度。
 
 
公司部分资质：
 
国有参股企业
 
河南省IT行业龙头企业
 
国家863中部软件孵化器运营机构
 
河南省电子政务大数据工程技术研究中心
 
政务服务信息化影响力企业
 
电子信息行业优秀企业
 
中国电子信息行业联合会评为“一带一路”优秀服务企业
 
中原最佳人气雇主
 
获得CMMI5软件成熟度最高等级认证
 
由高新区管委会、河南省科技厅生产力促进中心等单位出资建设
 
 
工作地址：郑州市高新区翠竹街国家863中部软件园11号楼16层
 
职位福利：周末双休、五险一金、交通补助、餐补、定期体检、员工旅游、节日福利  
 
职位亮点：双休、五险一金、年终奖、项目奖、调级调薪
任职资格:
1、专科及以上学历，计算机相关专业
2、精通HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握HTML5、CSS3和ES6；
3、熟练掌握JavaScript、jQuery，对vueJS有深入研究并熟练掌握； 
4、理解并能熟练应用模块化开发，面向对象化的开发技巧，至少能熟练掌握一种前端构建工具(grunt,gulp,fis等)的使用。
5、具备优秀的自我学习和独立思考能力。
福利待遇：
1、上班时间为：每天8:30--17:30，工作八个小时；
职位福利：员工旅游、节日福利
职位亮点：节日福利，大牛带队，带薪年假
任职要求：
1、精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
2、熟悉Tomcat，能进行简单的后端开发；
3、掌握至少一种CS架构开发技术（如pascal、.net等）；
4、精通MSQL、MySQL等常用数据库，熟练使用TSQL语句； 
5、具备扎实的计算机基础，熟悉数据结构、算法和网络编程等知识点； 
6、性格开朗，认真负责；
7、有ERP系统开发经验者优先。
任职要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上网站前端开发经验；
2. 熟练掌握HTML(5) /CSS(3) /Javascript（es6+）等前端技术、兼容主流浏览器的代码；
3. 至少精通一项前端框架，如React、vue、angular等
4. 熟练掌握CSS/JavaScript 性能优化、解决多浏览器兼容性,从0-1独立负责过项目优先；
5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；
6、良好的编程习惯，代码注重品质；
7. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力
任职要求： 
1. 3年以上相关工作经验，专科及以上学历； 
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript（ES5，ES6等）等Web前端开发技术； 
3. 熟悉常用的前端框架（Vue）及组件库（如Element-UI/Antd），并了解其基本原理，对常见的优化手段有基本了解和实践；
4. 熟练使用 Typescript 进行日常开发；
5. 了解WEB标准化，性能优化方法，了解可用性，可访问性和安全性；
6. 了解模块化编程，熟悉模块打包工具（Webpack，Gulp等），熟悉JS编写规范等； 
7. 沟通能力好，与产品的沟通、与后端的沟通；
8. 了解后端技术（Java）等开发经验优先。
9. 有企业系统开发经验者优先；
 
10.有小程序、APP开发经验，飞书应用优先。 
 
 
职位福利：周末双休、五险一金、交通补助、餐补、绩效奖金、通讯补助、节日福利
任职要求：  
1、本科及以上学历，2年左右web前端的经验；  
2、精通html,css,JavaScript,精通DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准  
3、JS基础扎实，精通DOM字符串、数组使用；熟练使用ajax及Json，Xml等数据交换格式；  
4、精通jQuery、uni-app和Vue.js，有APP开发经验优先;  
5、熟悉w3c标准，熟练处理浏览器兼容性问题及调试工具；  
6、掌握echarts图表插件,有制作自定义数据图表的能力；  
7、有混合开发经验者优先。
  8.会数字孪生模型，有跳跃型思维，打破固有设计理念
任职资格：
  1、年龄不大于35周岁，3年以上开发经验，独立负责过大型软件开发项目。 
 2、扎实的前端技术基础，包括但不限于HTML、CSS、Javascript、TypeScript、Node; 
 3、熟悉响应式布局，能良好兼容各端显示效果。
  4、熟练使用React或者Vue，开发过大型项目，有Echarts、tree.js、d3.js、地图等开发经验优先。
  5、熟练使用git项目管理工具。
  6、熟悉HTML5新特性，精通CSS3新特性，动效，实现产品所需的交互效果。 7、熟悉PC端大屏页面开发，实现产品所需的交互效果。
  8、熟悉threejs、Unity，了解模型材质，掌握3D规律图形算法。
  9、性格外向，沟通能力强，积极主动、认真。
  10、计算机、软件工程等相关专业。要求硕士及以上学历（第一学历本科，双一流院校毕业者优先）。
  11、年龄不大于35周岁，能适应阶段性强度加班。
 福利待遇：五险一金、双休、节假日礼金、补贴薪酬：面议
 加分项 ：有以下行业经验，智慧水利及“四预”建设、数字孪生、工业互联网、IOT
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机电子等相关专业。
2、熟练掌握HTML5、CSS3、JS、VUE全家桶、uniapp、ES6语法、lay-ui等技术。
3、熟悉Node.js、Nginx反向代理、WebSocket即时通讯、Echarts可视化图表、 element-ui、webpack打包配置等。
4、熟悉计算机和电子方面的基础知识，对SQLserver 、Interbase等数据库的操作有所了解。
5、能独立搭建测试环境。
6、对软件测试方法和理论有一定的了解。
7、熟悉操作系统的安装和配置，熟悉常用软件的使用。
8、和运维部门配合，负责项目的上线打包。
9、代码规范整洁，注释清晰
任职资格：
1、年龄不大于35周岁，3年以上开发经验，独立负责过大型软件开发项目。
2、扎实的前端技术基础，包括但不限于HTML、CSS、Javascript、TypeScript、Node;
3、熟悉响应式布局，能良好兼容各端显示效果。
4、熟练使用React或者Vue，开发过大型项目，有Echarts、tree.js、d3.js、地图等开发经验优先。
5、熟练使用git项目管理工具。
6、熟悉HTML5新特性，精通CSS3新特性，动效，实现产品所需的交互效果。
7、熟悉PC端大屏页面开发，实现产品所需的交互效果。
8、熟悉threejs、Unity，了解模型材质，掌握3D规律图形算法。
9、性格外向，沟通能力强，积极主动、认真。
10、计算机、软件工程等相关专业。要求硕士及以上学历（第一学历本科，双一流院校毕业者优先）。
11、年龄不大于35周岁，能适应阶段性强度加班。
福利待遇：
五险一金、双休、节假日礼金、补贴
薪酬：面议
加分项 ：
有以下行业经验，智慧水利及“四预”建设、数字孪生、工业互联网、IOT
任职要求:  
1、精通HTML/CSS/JavaScript，有良好的编码习惯;  
2、精通JS技术，包括AJAX、DOM、JSON等;  
3、精通vite/gulp/webpack 等打包工具;  
4、熟悉 React/Vue等流行库，并至少了解一种库的实现原理，有丰富的开发经验；  
5、有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的沟通能力、团队协作精神；  
6、有商城类网站经验、三维图形经验者优先；  
7、精通小程序，公众号开发者优先；  
8、能够独立负责前端业务，负责系统的整体设计，按时高质量完成开发任务；  
9、有5年以上前端开发经验，有提高系统性能、可靠性、可扩展性的经验. 
 
 休息休假：单休 法定节假日 
福利待遇：五险 员工餐 节假日福利
岗位要求：
  1、统招本科及以上学历，理工科专业，21年及以前毕业；
  2、熟悉react 、vue、jquery +requireJs技术，具备jquery +requireJs项目经验者优先；
  3、熟悉页面架构和布局；对Javascript面向对象编程具有深入的了解，熟悉W3C标准，了解表现与数据分离、Web语义化；
  4、熟悉NodeJS、Less、组件式开发；
  5、熟练使用git、svn等管理工具；
  6、熟悉代码单元测试；
 
 
职位福利：五险一金、节日福利、加班补助、免费班车、带薪年假、弹性工作、定期体检
任职要求：
１. 统招本科及以上学历；
２. 精通Vue3和UniApp3前端框架；
３. 精通JavaScript和TypeScript脚本语言；
４. 熟悉软件工程思想，具有良好的编程能力和编程习惯；
５. 良好的沟通能力与团队合作意识；
６. 有WebSocket、WebRTC、Three.js、Echarts、Canvas等开发经验者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、每年多次调薪、周末双休、员工食堂、优秀员工奖金、多次晋升机会
任职要求：
1.计算机、软件专业
  2.具备扎实的专业理论知识，要求具备扎实的JS,CSS，html 知识；  
   3.具备面向对象思想；学习能力强、有责任心  
 
 
 
    面试者请先做以下测试   
 
    测试一：https://www.wjx.cn/vm/wRznsSj.aspx#   
 
    测试二：https://ks.wjx.top/vm/rXXXr3u.aspx#   
 
 
   福利待遇：双休、法定节假日、节日福利，在岗培训，可转正，转正后交纳社保、带薪年假，晋升通道等
任职要求：
 
1、2年及以上前端开发工作经验，具备HTML5、CSS3开发技术；
 
2、有开发HTML5前端的经验，熟悉应用最新的HTML5新的标准，熟悉响应式开发的方式和技巧；
 
3、实际运用过至少一种Javascript框架（如BackboneJs / ReactJs / AngularJS等）；
 
4、要求代码规范和高效；
 
5、熟悉git或者svn；
 
6、良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
 
7、良好的团体合作精神，沟通能力强。
 
职位福利：绩效奖金、弹性工作、定期团建、周末双休、优秀员工奖金、团队气氛活泼
任职要求：
１. 统招本科及以上学历，一年以上工作经验；
２. 精通Vue3和UniApp3前端框架；
３. 精通JavaScript和TypeScript脚本语言；
４. 熟悉软件工程思想，具有良好的编程能力和编程习惯；
５. 良好的沟通能力与团队合作意识；
６. 有WebSocket、WebRTC、Three.js、Echarts、Canvas等开发经验者优先。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、每年多次调薪、周末双休、员工食堂、优秀员工奖金、多次晋升机会
任职要求：
1. 三年以上uniapp框架开发工作经验，熟练使用apicloud进行app开发
2. 精通前端基本技术、包括HTML5、CSS3、JavaScript ES6等；
3. 熟练使用VUE全家桶，Vue, Vue-router,axios进行模块化，组件化开发，熟练使用element-ui框架者优先；
4. 熟练ios android 小程序上架流程 能够独立解决上架的问题；
5. 具备良好审美设计和编码习惯，功能实现设计能力。
任职资格： 
1.大专及以上学历，计算机相关专业，基础理论扎实，有良好的编程习惯； 
2. 具备优秀的技术开发能力、沟通协调能力、创造能力； 
3.高度的责任心，具良好团队协作精神。
其他福利待遇
1、薪资：基本工资+津贴+年底13薪+年终奖+电话补助+交通补助+全勤奖；
2、福利：六险一金、生日礼物、节日礼品、结婚礼金、丧葬补贴、免费体检、集体活动；
3、各种带薪假期：双休（每天7.5小时）、法定假期、年休假、婚假、产假、丧假、哺乳假、陪护假、病假；
4、可接受实习生
任职资格
1、大专以及以上学历，条件优秀者，可适当放宽要求。
2、工作积极主动，有抗压能力，富有责任心，有很强的团队协作精神
3、学习和工作态度积极端正，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
4、学习能力强，可塑性强，热爱技术；
 职位福利：单双轮休，朝九晚六，带薪年假、五险、节日福利
任职要求：
1、专科以上学历，计算机相关专业;
2、1年以上前端开发工作经验，熟悉页面架构与布局;
3、精通HTML5、CSS3，页面静、动态布局和JavaScript、ajax数据交互等技术 ;
4、熟练使用react、vue框架，熟悉MVC，MVVM原理;
5、关注前端发展，熟练掌握 W3C 关于 HTML、CSS 的相关标准。
职位福利：绩效奖金、年底双薪、年终分红、加班补助、带薪年假、每年多次调薪、项目奖金、周末双休
任职要求   
1、3年及以上前端项目开发工作经验，能够独立进行前端的开发工作；  
2、熟练掌握 JavaScript、HTML、CSS 等技术；  
3、熟练掌握 vue、bootstrap、threejs等技术；  
4、熟悉 http 协议，熟悉各种浏览器终端的兼容性，对 Web 前端性能优化以及 Web 常见漏洞有一定的理解和相关实践；  
5、具备良好的代码编程习惯，有较强的沟通交流能力、有团队合作精神、独立分析解决问题的能力；  
6、做事细心，思维敏捷，条理性强。能够较快适应专业内的新生事物。  
7、面试携带以前的项目手机页面作品，有在线微信公众号H5或其他作品更佳。  
 
【工作地址】郑州市高新技术产业开发区863软件园翠竹街6号1幢东1单元A座8层13号   
【公交站台】183路，B66路，S116路，B12路 ，45路，B2路   
【地铁站】距离地铁1号线郑大科技园地铁站2公里
岗位要求：
1、按照小程序产品需求及交互和视觉设计方案完成前端开发和维护工作，保障产品高效稳定运行
2、参与项目的前端架构设计及技术选型，参与前后端分离下接口文档设计
3、参与编写前端业务组件，能够发现和构建一些内部平台和工具，提升团队的效率和质量
4、对用户体验有一定的理解，配合交互、视觉设计师讨论及尽可能提出改进意见，共同提升用户体验
任职要求：
1、5以上前端开发经验，3年以上微信小程序、公众号开发经验
2、对构建响应式页面、触屏端页面有一定的经验并熟练掌握
3、掌握wxml、wxss等，能高效高质量完成小程序的页面布局，熟练使用JavaScript完成业务逻辑
4、扎实的html、css、js基础
5、熟悉使用小程序的API，对小程序的组件化、数据储存方式、数据处理有一定程度的了解
6、关注用户体验，具备一定的用户体验思维和积累，具有较强的责任心，对完成的业务工作的目标和效果敏感
7、对技术有极大的热情和自驱性，能够独立自主的提升自身技术能力及推进新技术，新组件框架的开发和运用；能够很好规划自己的成长路径和提升目标
8、具备的沟通协作能力；乐于分享和技术交流；具备优秀的学习能力
9，熟练掌握uniapp，vue等主流前端开发框架开发技能；
10，有three.js开发经验者优先考虑。
任职要求：学信网本科学历；理工科专业
任职要求：
1.具有3年及以上开发经验，精通h5、css3、js三大前端核心基础；
2.精通包括基本对象操作、dom操作、事件、ajax等内容；
3.熟悉es6,nodejs和mvvm开发模式，熟练使用vue、react等一种或多种前端框架，vue优先，熟悉vueRouter、vuex、Axios等vue全家桶；
4.熟悉主流浏览器的兼容性调试，有相关开发经验，有良好的编程习惯；
5.能熟练使用elementui、iview等前端组件库，熟悉组件式开发模式，有一定独立封装组件能力；
6.能熟练使用echarts进行各种类型图表和特殊图表开发；
7.熟悉c3动效或者其他特殊动效开发，对canvas有开发经验者优先；
8. 有可视化大屏、组态大屏等相关开发经验；会使用cesiumjs、Three.js技术优先优先
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或VUE或Angular）
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维
 3. 至少两年以上相关前端开发工作经验
 4.本科及以上学历，计算机相关专业
 
 本项目为短期项目，项目时间为3个月左右，出差到昆山，签短期项目合同
任职要求：
硬性要求：3-5年工作经验
1、负责公司WEB、APP产品的开发与维护
2、负责前端框架搭建和优化，优化页面访问速度、优化用户体验等功能
3、熟练使用vue全家桶或uni-app,熟练使用element-ui或者ant-design的组件库
4、有良好的沟通能力，责任心强、问题解决能力强、抗压能力强
 
岗位要求  
1. 3年以上uniapp开发经验，有双端上架经验；  
2. 有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验；  
3. 熟练掌握JavaScript（ES5/ES6/ES7）、Ajax、HTML5/CSS3等前端技术，深入了解JavaScript及其面向对象的编程思想；  
4. 熟练掌握vue(2/3)、React/JQuery、TypeScript、uniapp、nwjs、node、sqlite3等；  
5. 熟练掌握前端动画、UI适配；  
6. 有责任心、沟通能力强、解决问题能力强、抗压能力强，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
任职要求：  
1、 统招本科及以上学历，学信网可查；1~3年经验；有大型项目经验优先  
2、 熟练掌握Html、CSS、JavaScript等Web前端开发语言；  
3、 熟练掌握前端React框架，同时熟悉Vue的优先；  
4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解  
5、有求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和表达，有团队意识和执行力。  
工作时间早九晚六，双休，午休两小时，法定节假日，婚假、产假等齐全，五险，多次调薪机会，氛围轻松，团队技术交流多
任职要求：
1、统招大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上前端开发工作经验。
2、 熟悉W3C标准，精通HTML5/CSS3。
3、 熟悉JavaScript的核心技术，包括并不限于es6、ajax、dom、bom等。
4、熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式。
5、掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解，熟练使用 Vue / React / Angular 中的至少一种。
6、 熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常
任职要求： 
1.计算机相关专业毕业； 
2.熟悉Web前端MVC架构，熟悉前端模块化开发方案，对前端工程化有深刻理解; 
3.熟练掌握JavaScript、TypeScript等语法结构，了解ES6、ES5等语法规则； 
4.熟练使用webpack、vite等前端构建工具； 
5.熟练掌握html+css+js，能独立编写前台代码，能优秀的处理各浏览器兼容问题； 
6.熟练掌握一种或以上的前端框架； 
7.具有良好的代码风格，善于团队合作，有较强的执行力。
岗位要求：
1. 5年以上前端页面与脚本开发经验，至少3年以上的移动端/小程序开发经验； 
2. 有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验； 
3. 熟练掌握JavaScript（ES5/ES6/ES7）、Ajax、HTML5/CSS3等前端技术，深入了解JavaScript及其面向对象的编程思想； 
4. 熟练掌握vue(2/3)、React/JQuery、TypeScript、uniapp、nwjs、node、sqlite3等； 
5. 熟练掌握vue-cli、babel、git等工程化工具； 
6. 工作态度好，有责任心，沟通能力强，有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
任职要求：
1. 两年以上前端开发经验，掌握HTML5/CSS/JavaScript等前端技术和常用框架
2. 具备良好的学习能力和解决问题的思维能力，能够配合其他团队成员完成项目工作
3. 对新技术有好奇心，并愿意持续学习和提高
任职要求： 
1．本科及以上学历，地理信息、测绘工程、遥感、计算机等相关专业。 
2．能够基于QGIS、supermap、arcgis、cad、skyline、openlayer、leaflet、mapbox、cesium、three等引擎开发二、三维地图； 
3．精通WebGIS开发相关技术，具备ArcGIS API for JavaScript,openlayer ,cesium,three.js 开发经验；具有WebGL底层开发经验者优先； 
4．数据处理技术：熟练操作ArcGIS，QGIS, CAD，编辑入库。熟练掌握revit，3dmax等三维软件； 
5．服务掌握，Geoserver，ArcGIS server, ArcGIS portal 等常用地图服务； 
6．掌握常用SQL语言，熟悉postgres ,Sqlserver、Mysql、Oracle等数据库系统； 
7．熟悉HTML、Ajax、Javascript、CSS等Web前端开发技术； 
8．掌握计算机图形学的理论基础，熟悉几何处理、计算几何、BIM技术、JAVA后端等技术优先； 
9．具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力、编程及学习能力强，有责任心、有良好的团队合作能力和敬业精神。
任职要求：
1、公办院校本科以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑；
2、5年以上SaaS平台项目的前端开发经验，具备项目leader经验；
2、深入理解W3C标准和ES6规范，熟悉Web语义化，浏览器兼容性及多终端适配及前端安全；
3、精通Vue、React等主流框架，熟悉源码，理解底层实现原理;
4、熟练使用和并配置构建打包工具webpack、gulp、vite;
5、精通WEB前端开发技术（JavaScript、HTML5、CSS、DOM、Canvas、CSS等）；
6、理解前后分离设计和模块化设计思想，熟悉常用设计模式，能够独立进行组件开发；
7、有性能分析优化、终端多平台开发、框架设计项目经验者优先；
8、有高度的技术敏感度，关注社区动态及技术发展趋势，参与开源项目维护者优先；
9、有浏览器端图像处理(svg、canvas、webgl、Three.js)，音频、视频处理经验者优先；
10、有一定的技术广度，熟悉后端开发工作者优先。
公司福利体系：
1、具有业内竞争力和吸引力薪酬体系；
2、体制健全的晋升渠道，一起成长，共同发展；
3、高级写字楼，办公环境优越；
4、福利体系：周末双休、五险一金、下午茶、带薪年假、节日福利、部门团建、结婚生育福利等。
5、上班时间：冬令时：9:00-17:40 中午休息1.5小时
夏令时：9:00-18:00 中午休息2小时
任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上工作经历；
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等；熟悉小程序、在线支付等开发流程；
3、至少熟悉一种常用的前端框架（如：vue.js、react等）及其状态管理方案；
4、了解前端自动化和工程化；
5、熟练使用Git；
6、具有强沟通和学习能力；有强烈的进去和责任心，有团队意识。
任职要求：
1. 精通HTML、CSS和JavaScript，并熟悉至少一种主要的前端框架（如React或Angular）；
2. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有解决问题的能力和创新思维；
3. 至少5年以上相关前端开发工作经验。
任职要求。
 
任职要求：  
1. 3-5年及以上前端开发经验，统招双一流本科及以上学历  
2. 基本功扎实，熟悉W3C标准，精通前端开发技术(HTML5、JS、Aiax、Json、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准  
3. 熟练运用Vue全家桶(Vue+Vue-router+Vuex+axios) 开发，并能独立进行框架搭建和优化  
4. 对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解，重视代码的标准和规范  
5. 能够使用 git 对代码进行管理和构建，npm/yarn依赖管理工具  
6. 具备项目沟通能力和团队合作意识，良好的职业道德，工作积极主动、认真负责，能够承受工作压力
 
加分项：  
1. 有uni-app的开发经验，理解小程序的运行流程，掌握小程序文档提供的功能；  
2. 有数字孪生项目开发经验，有较强的JavaScript编程能力
任职要求：
1、硕士研究生及以上学历，计算机、地理信息系统等相关专业；
2、3年以上三维地理信息系统开发经验；
3、精通JavaScript，熟练掌握主流Web开发技术，对前端组件化和模块化有深入理解和实践；
4、有多个项目的Cesium开发经验，熟悉Cesium底层源码，有能力按照定制化需求修改源码；
5、熟练使用GIS二、三维开发引擎，如：openlayers，ArcGIS API，超图，Mapbox等，熟悉OGC规范，了解WebGIS时下流行的技术；
6、熟悉GIS软件，掌握GIS空间分析方法，熟悉常见的三维数据格式，如3dtiles、gltf、OSGB、s3m等；
7、掌握vue架构的优先考虑；
8、具备较强的沟通协调能力，有良好的团队合作精神，能吃苦耐劳，服从工作安排。
任职要求  
 
   1.全ri制统招本科及以上学历，2年及以上实际前端开发经验  
 
   2.精通HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术  
 
   3.精通JQuery、Vue,熟练使用Git工具,熟练掌握Bootstrap,Angular,Element UI等前端框架  
 
   4.熟悉浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题  
 
   5.对前端框架设计与模块化开发有一定了解，并有实践经验  
 
   6.具有echart、gis、cesium开发经验优先，具有移动端开发经验优先  
 
   7.有较强沟通能力、学习能力、责任心和团队协作精神。  
 
   8.有良好的编码经验, 对代码可读性,复用性有一定了解,可以应用到日常开发过程中。  
  备注： 部分工作需要阶段性驻场开发，能接受出差的再投递！！！
 
 
职位福利：餐补、绩效奖金、定期体检、周末双休、五险
职位要求：
 1、 计算机相关专业，本科以上学历；
 2、 拥有5年及以上Web前端开发经验；
 3、精通html5、css3、js(ES5\ES6)等前端技术，熟悉页面架构和布局；
 4、熟悉并使用vue.js及其UI框架(PC/移动端)进行前后端数据交互项目开发，对前端模块化、组件化有所理解；
 5、熟悉前后端分离开发模式，熟悉接口规范；
 6、具有良好的编码规范，能够编写规范化、易维护和可扩展的代码；
 7、能够胜任接口数据对接，与后台开发人员合作，将前端业务逻辑与后台数据有效的结合完成功能实现。
任职要求
1、统招大专及以上学历，计算机、软件、地理信息等相关专业，3年以上相关工作经验；
2、做过态势推演相关工作内容；
3、熟练掌握vue框架，熟悉JQ、vue全家桶、webpack、npm框架和工具使用；
4、掌握一种或多种webGIS或数字地球框架，如Cesium、OpenLayer或Leaflet等；
5、对cesium源码有一定了解，对openGL和webGL有较深入的了解，有三位可视化开发经验，有海量数据渲染和优化的经验；
6、具备更深入的前端技术研究和实践能力，对前端的性能、安全、架构、工程化等方面有更深入的理解；
7、熟练使用各种前端调试工具，有综合的兼容性、性能调优经验；
7、善于思考、学习，有良好的逻辑思维能力，能够独立分析和解决问题；
8、具有良好的团队协作意识，有较强的执行力和责任心。
岗位职责
1、Web前端表现层及与后端交互的架构设计和开发；
2、具有丰富的WebGL开发经验，设计并实现可扩展的WebGL应用架构，掌握WebGL底层原理和GPU编程技术；
3、与后端开发团队紧密配合，实现产品界面和功能,确保代码有效对接，优化系统前端性能；
4、持续优化前端页面体验和访问速度，搭建高性能、高可用和安全的前端技术架构；
5、具有良好的代码编程风格，确保代码符合前端代码规范。
福利待遇
1、周末双休，五险一金，早九晚六；
2、法定节假日带薪休假，法定年休假，企业补充年休假；
3、节假日礼品；
4、年终奖。
岗位要求：
1、统招公办本科及以上学历，计算机、软件工程或电气自动化等相关专业，2年以上web前端开发经验；
2、具备扎实的计算机基础和前端基础，熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等 Web 开发技术；
3、熟练掌握React/Vue等大型前端框架，理解底层原理，能够灵活运用；
4、熟悉常用的数据结构、算法和设计模式，并能在日常研发中灵活使用；
5、熟悉前端工程化相关及原理，具备良好的架构设计和工程设计能力，对构建和持续集成有一定的了解及实践；
6、熟悉小程序开发相关知识，具有多平台小程序的开发经验，熟练掌握一种小程序跨端框架，如uni-app；
7、有丰富的中后台应用的工程经验，并具有良好的架构优化方案输出以及实践能力；
8、对技术充满好奇心，乐于学习，愿意分享，具备良好的团队意识、服务意识、责任心、沟通协作能力以及发现并解决问题的能力；
9、有过全栈实践(熟悉Node/Python/Java)， 有跨端开发经验(React Native/Flutter)优先。
 
职位福利：五险一金、交通补助、绩效奖金、餐补、带薪年假、定期体检、员工旅游、周末双休  
 
职位亮点：公司平台好，个人成长空间大
任职要求：
1. 计算机科学或相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验。
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉前端工程化构建工具（如Webpack、Gulp等）。
3. 深入理解Vue 3和React框架，有实际项目开发经验，能够熟练运用Vue 3和React进行项目开发。
4. 熟悉微信小程序的开发流程与规范，有至少1款成功上线的小程序开发经验。
5. 具备良好的问题解决能力、学习能力和团队合作精神，能够承受一定的工作压力。
6. 熟练掌握Git等版本控制工具，了解持续集成/持续部署（CI/CD）流程。
7. 有Node.js后端开发经验或熟悉HTTP协议、RESTful API者优先。
8. 对前端安全、性能优化有深入了解者优先。
9. 有良好的代码习惯，注重代码质量与可维护性，能够编写清晰、规范的代码。
职位要求：
 1、计算机相关专业，本科以上学历；
 2、拥有7年及以上Web前端开发经验；
 3、精通html5、css3、js(ES5\ES6)等前端技术，熟悉页面架构和布局；
 4、熟悉并使用vue.js及其UI框架(PC/移动端)进行前后端数据交互项目开发，对前端模块化、组件化有所理解；
 5、用webGL或babylon.js开发过两个项目以上；
 6、熟悉前后端分离开发模式，熟悉接口规范；
 7、具有良好的编码规范，能够编写规范化、易维护和可扩展的代码；
 8、能够胜任接口数据对接，与后台开发人员合作，将前端业务逻辑与后台数据有效的结合完成功能实现。
任职要求：
1、本科及以上学历、计算机、软件工程、地理信息等相关专业，2年以上B/S开发经验；
2、熟练掌握HTML、CSS、JavaScrip语法；
3、熟悉至少一种（Vue、React）前端框架框架，能够使用框架快速开发页面和组件；
4、熟悉常用的前端工具（如Webpack、Gulp等），能够使用工具进行项目构建和优化；
5、了解响应式设计的原理和实现方式，能够编写适应不同设备的页面；
6、具备浏览器兼容性处理的能力，能够编写兼容不同浏览器的页面；
7、熟练使用浏览器的开发者工具进行调试和排错，能够快速定位和解决问题；
8、有SuperMap、ArcGIS、GeoServer等相关开发、管理经验优先；
9、熟悉自然资源系统业务体系、有省级自然资源系统信息化建设经验的优先。
任职资格:
【学历要求】：大学本科及以上学历，计算机、人工智能、软件工程、网络工程、电子信息、通信工程、光电工程、应用电子技术、大数据、应用统计、数据科学及应用数学等IT/DT/CT类相关专业。；
【能力要求】：
1、熟练应用各种Web前端技术，包括HTML(5)/css(3)/Javascript(ES6)/小程序等；
2、熟悉一门后端语言如NodeJS/Java等优先。
【工作经验】：2年及以上前端开发经验，掌握前端常用框架的应用并有丰富的实践经验。
职位福利：
1、五险一金+补充医疗保险+企业年金；
2、健康体检、带薪年假、防暑降温费、节日关怀、餐费补贴等；
3、丰富的培训资源，完善的内外部培训学习体系；
4、舒适的办公环境，团队氛围好，制度公平透明。
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上前端web开发经验；
2、掌握H5、JavaScript、css3， 熟悉vue2以上版本前端框架；
3、熟练掌握ElementUI等常用UI框架，熟悉前端组件化开发，熟悉前端开发部署流程；
4、熟悉webpack、yarn，熟悉git代码管理工具；
5、必须熟悉百度、高德、腾讯其中一种地图开发；
6、具备良好的团队协作能力和沟通能力，较强的责任心和学习能力，良好的文档能力；
7、有uniapp开发经验者优先；
8、熟悉Echarts等前端可视化优先；
任职要求：
  1.具有3年及以上开发经验，精通h5、css3、js三大前端核心基础；
  2.精通包括基本对象操作、dom操作、事件、ajax等内容；
  3.熟悉es6,nodejs和mvvm开发模式，熟练使用vue、react等一种或多种前端框架，vue优先，熟悉vueRouter、vuex、Axios等vue全家桶；
  4.熟悉主流浏览器的兼容性调试，有相关开发经验，有良好的编程习惯；
  5.能熟练使用elementui、iview等前端组件库，熟悉组件式开发模式，有一定独立封装组件能力；
  6.具有很强的业务需求分析能力、问题定位和沟通表达能力；
  7.具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识；
  职位福利：五险一金、绩效奖金、餐补、周末双休
任职要求：
1、学习能力强、踏实务实 热爱互联网事业。
2、对主流框架熟悉使用。
3、语言表达能力强，有耐心。
  4. 可以接受应届生，在专业培训班培训过优先录取  
 
   【薪酬和福利】   
1、上班时间早8.30到12.00,下午2.00到6.30,   
2、综合薪资=无责底薪+全勤+奖金，月均收入4K-6K   
    公司设有各项奖金：年终奖、季度奖、优秀个人奖等    
3、带薪节假日，年假，每年都有多次外出旅游团建活动   
 
    4、福利多多，有丰富下午茶、生日礼物、过节礼品、不定期聚餐和团建等   
 
    5、公司氛围好，包容度高，是一个80、90、00后团队，16年软件开发名企    
 
      【企业地址】     
 
      1、办公地址：河南省郑州市金水区文化路（新通桥）北500米路东永和国际 5楼 13楼     
 
      2、面试地址：郑州市金水区文化路文化路（新通桥）北500米路东永和国际 13楼1301人力资源部     
 
      3、所处区域：地处核心商业圈，交通便利，四通发达，公交、地铁均可到达     
 
      4、公交线路：100路、603路、K901路、6路、21路、28路、34路、63路、63路区间、906路、211路、83路等34条公交线路都经过此站（文化路新通桥站）     
 
      5、地铁路线：3号线大石桥下车步行或单车几分钟就到，1号、2号地铁到紫荆山下车，人民路地铁口 单车几分钟即到，5号地铁到郑州人民医院站下车，单车几分钟即到；     
 
 
 
 
职位亮点：16年软件开发名企
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上前端项目开发经验；
2、熟练运用HTML，CSS，JavaScript（含ES6），TypeScript构建高性能的web应用程序；
3、熟练使用webpack、rollup、vite、git等项目构建以及管理工具；
4、熟练应用vue2/3框架以及vue全家桶，并理解其内部的运行机制；
5、熟悉3D开发经验（three.js等)，webGL优先考虑；
6、熟悉微信小程序开发，有uniapp，flutter，HybridAPP混合开发经验者优先考虑；
7、对常⽤的数据结构与算法思想有⼀定的理解；
8、参与实施开发过ERP、MES、SCADA、PLC等智能制造行业项目优先；
9、良好的编码风格，善于沟通，有良好的团队合作意识。
任职要求：
 1.96年后、3年以上相关岗位经验； 
2.一本统招学历、计算机或相关专业，有带过前端开发团队者优先； 
3.熟练使用 Vue、React、Typescript、ES6 等框架/库；熟悉组件的封装，以及相关的常见设计模式； 
4.精通OO思想，熟悉常用设计模式，深谙模块化，组件化，关注点分离等开发理念。熟悉常见的前端框架 Echarts、elementUI、ant Design、webpack three.js Flutter； 
5.熟悉前端复杂动画开发，熟悉css3动画，gsap, lottie动画 其中一种 
有大型互联网产品开发经验优先 
根据技术定薪，薪资面议！
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机等相关专业；
2、具备1年以上相关工作经验；
3、熟练HTML5和CSS3，熟练掌握JavaScript，熟悉ES6语法；
4、熟练主流js框架的使用，能至少熟练使用vue框架；熟练web工程管理，打包相关工具，熟练 nodeJs；
5、具有良好的团队合作意识，具备很强的学习能力。
岗位要求：
  1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；  
2）本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；  
3）有三维开发经验者优先。  
 
 
 
 
 
     岗位职责：    
 
     1）负责公司影像AI产品前端的设计和开发；     
2）独立完成前端需求分析、架构设计、持续优化，编写项目相关文档；     
3）与产品、设计、后端紧密配合，按时高质量完成前端开发任务。
任职要求：
 1、统招硕士及以上学历，计算机软件、通信工程、电子工程等相关专业。 
2、2年以上前端开发经验，精通HTML/XHTML、CSS、HTML5和CSS3，熟练掌握DIV+CSS、XHTML等web标准化设计； 
3、熟练掌握JavaScript，熟练使用jQuery、Angular、Vue、React、Bootstrap等开源框架； 
4、具备良好的服务意识和责任心、较好的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力； 
5、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应出差。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机或软件相关专业；
2、3年以上前端开发经验；
3、熟练使用原生JavaScript、ES6、HTML5、CSS3；熟练使用Gulp、Webpack等构建工具；熟悉Node.js、交互设计；
4、react/Vue中至少掌握1个框架；熟悉Node.js；
5、有良好的的团队合作能力，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力，有微信公众号和小程序开发经验优先。
任职要求： 
 
  1）熟悉主流Web前端开发框架 ；对Vue有深入研究并熟练掌握；有医学影像开发经验者优先；  
2）统招本科或以上学历，计算机或相关专业；3年及以上WEB前端开发经验；  
3）有三维开发经验者优先。
任职要求：  
1.2年以上前端开发工作经验，能够独立完成复杂前端项目全生命周期的交付；  
2.熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端基础知识，并能够熟悉使用主流的前端框架（如Vue、React、Angular等）；  
3.对前端工程化、模块化、组件化有具体的项目经验与实践；  
4.优秀的调试能力，可以在陌生复杂的场景中快速定位Bug并进行修复；  
5.具备良好的跨团队协作能力，能与产品经理、UI设计师、后端工程师等有效沟通，共同推进项目进度；  
6.具有较强的学习能力和创新能力，对前端新技术保持关注，能够不断提升自己的技术水平和解决问题的能力；  
加分项：  
1.有android\flutter开发经验者优先；
任职要求：  
1、熟练掌握Web前端开发技术,包括html，js，css等，具备丰富的浏览器开发、兼容性适配经验和前端大数据量性能优化经验；  
2、熟练应用Vue、React 等主流前端库且有实际项目经验，熟悉 MVC/MVVM 模式，有过微信小程序开发或*******开发经验；  
3、掌握前端常用组件库，如ElementUI、Ant Design、vantUI、echarts、jquery、swiper、antV等；  
4、具备丰富的适配浏览器兼容性经验和前端大数据量性能优化经验；  
5、熟悉JS数据可视化技术（如Echarts、D3、AR.js, antV）；  
6、有室内地图开发应用经验优先；  
7、能够承受工作压力，工作认真负责，善于学习总结，工作态度积极开放、有良好团队合作精神。
 
 
湖南公司亮点：  
1、入职即按固薪全额购买五险一金  
2、五天八小时，周末双休，加班可调休或月底报加班费  
3、国家法定节假日带薪休假  
4、19年荣获“深圳市中小企业最佳雇主”，21年荣获GJ级专精特新“小巨人“企业，22年北交所成功上市  
5、每周下午茶、每月生日会及部门团建聚餐  
6、企业自主培训平台，专业知识线上系统培训，在家也能学  
7、同事年轻高素质、好相处；领导没架子，氛围轻松  
福利：五险一金、绩效奖金、年终绩效奖金、全勤奖、餐补、带薪年假、优秀员工、节日福利
任职要求】
1、熟练掌握Vue、react、angular和jQuery等主流框架的一种；
2、1年及以上项目开发经验，熟练掌握软件开发流程；
3、具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神。对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
职位要求：
1、计算机科学、软件工程或相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发工作经验。
2、对AI有热情, 善于沟通，积极向上，善于学习，能独立思考。
3、熟悉Reactor框架和TS代码编写。
4、能根据业务方案独立设计前端实现方案，并代码实现和调试。
5、熟悉docker,k8s常规操作,熟悉微服务架构,有云原生基础者优先。
任职要求：  
1. 2年以上前端开发经验，尤其是电商领域的开发经验优先。  
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，具备编写跨浏览器、跨设备兼容代码的能力。  
3. 深入了解Shopify平台及其生态系统，熟练使用Liquid模板语言。  
4. 具备使用Shopify API、GraphQL进行应用集成和开发的经验。  
5. 熟悉常用的前端框架和库（如React、Vue.js），能够有效地进行前端性能优化。  
 
项目经验：  
1. 参与过Shopify商店的前端开发及定制项目，能够提供相关项目案例。有过将视觉设计转化为实际商店页面的成功经验，熟悉电商用户体验设计。  
2. 熟练使用Git进行版本控制，具备团队协作开发的经验。了解Figma、Sketch等设计工具，与设计师能够良好沟通。  
3. 具备良好的沟通能力，能够与设计、后端、营销团队有效协作。对细节有高度关注，能够独立思考并解决问题。  
 
加分项：  
了解SEO优化技巧，对电商网站的搜索引擎表现有一定经验。
任职要求：  
1、本科及以上，计算机软件或计算机相关专业，熟知W3C标准和前端知识体系，了解前端边界，熟练掌握；  
2、熟练掌握流行框架Vue、React、微信小程序、*******;  
3、了解 jquery/vue/angular/react 等常用前端类库/框架的设计原理；  
4、熟悉Node.is技术及生态，熟练使用npm/webpack/gulp等工具链；  
5、熟练掌握使用*******打包小程序、android应用、ios应用；  
6、至少了解一种服务端语言，例如:nodeJs、Java等:  
7、熟悉各种浏览器平台的特性，能够很好地解决兼容问题:  
8、对数据结构有所了解，熟练使用git等版本管理工具。  
9、有审美、技术扎实、创意丰富、沟通良好、注重细节、能抗压。
任职要求：
1. 2年以上前端开发经验，尤其是电商领域的开发经验优先。
2. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，具备编写跨浏览器、跨设备兼容代码的能力。
3. 深入了解Shopify平台及其生态系统，熟练使用Liquid模板语言。
4. 具备使用Shopify API、GraphQL进行应用集成和开发的经验。
5. 熟悉常用的前端框架和库（如React、Vue.js），能够有效地进行前端性能优化。
项目经验：
1. 参与过Shopify商店的前端开发及定制项目，能够提供相关项目案例。有过将视觉设计转化为实际商店页面的成功经验，熟悉电商用户体验设计。
2. 熟练使用Git进行版本控制，具备团队协作开发的经验。了解Figma、Sketch等设计工具，与设计师能够良好沟通。
3. 具备良好的沟通能力，能够与设计、后端、营销团队有效协作。对细节有高度关注，能够独立思考并解决问题。
任职要求：
1．3年以上前端开发工作经验，有移动前端（App、微信等）开发经验优先。
2．熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript(ES6+) 等前端技术，掌握前端模块化开发、组件化开发思想，具有良好的代码风格。
3．熟练使用前端框架，包括vue全家桶(router、vite、axios、pinia、webpack)等。
4．具备微信公众号、小程序开发经验，能自己搭建项目架构并能够处理主流浏览器及不同版本的兼容性问题。
5．有良好的组件封装能力，了解并能设计符合业务需求的组件。
6．热爱学习，关心新技术，具有深入研究的兴趣和能力；
7．积极向上，有良好的人际沟通能力，良好的工作协调能力，踏实肯干的工作精神
任职要求：
1. 本科及以上，计算机、软件工程或相关专业，2年以上前端开发经验。
2. 有扎实的 Html，Css，JavaScript 基础及开发经验。
3. 熟练使用Vue框架，以及Vue全家桶，熟练使用Element-UI。
4. 熟悉前端工程化，并有自己的理解；熟练使用vite/webpack等前端自动化构建工具。
5. 熟悉前端技术开发，能够解决浏览器，和跨平台兼容性问题，理解性能优化，并能够独立完成前端工作。
6. 有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验，优化代码并保持良好兼容性。
7. 善于思考，能独立分析和解决问题，具有良好的团队协作与沟通能力。
8.有智慧工地行业或者熟悉软件硬件交互工作经验优先。
任职要求：  
1、本科5年以上工作经验，计算机相关专业，JavaScript、CSS、ES6基础扎实；  
2、熟练掌握React组件化开发，掌握Webpack 等前端构建工具体系，熟练掌握浏览器各种调试工具，能够快速定位问题；  
3、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构意识；  
4、具有良好的团队合作精神，良好的沟通能力，工作认真，富有责任心；  
5、有低代码开发或组件库开发经验者优先。
任职要求：
1.熟练使用 zebras+react+react-hooks+antd,开发，对react中各种钩子函数能正确合理使用；
2.熟悉 HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，熟悉 HTML5/CSS3 等常用技术;
3.熟练使用 typescrip 语言开发，能熟练使用 typescrip 中各种 api;
4.熟练使用 G2，D3 等业务可视化工具;
5.熟练使用 nodeis+npm,的安装使用,熟练使用 Grunt、Gulp、Webpack等构建工具；
6掌握前端模块化和工程化开发，对模块化开发思想有清晰的认识;
7.掌握对组件二次封装，能编写通用组件，提高组件的复用率
8.熟悉前端性能优化思路，有 web 安全相关的知识;
9 .熟悉网络协议，浏览器缓存机制;。
10.3年 react开发经验;专科及以上学信网可查学历
11.良好的学习能力和快速认知能力;
12.解决问题的能力。
岗位要求：
1）本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发经验。
2）精通 Vue.js，具备 Vue3 的开发经验，对框架实现原理有一定了解，熟悉 Vue Router、Vuex、Element Plus 等常用库和框架。
3）熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript(ES6+) 等前端技术，掌握前端模块化开发、组件化开发思想，具有良好的代码风格。
4）熟悉前端构建工具（如 Webpack、Vite 等），能独立进行项目的打包、编译及优化。
5）熟悉 Git 版本管理工具，有多人协作开发的经验。
6）有良好的组件封装能力，了解并能设计符合业务需求的组件。
7）对前端性能优化、网络请求优化有较深入理解，有解决方案。
8）具备良好的沟通和协作能力，责任心强，能承受一定工作压力。
岗位要求：
  1.三年以上工作经验，计算机相关专业优先；
  2.对Web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；
  3.思维缜密，思路清晰，较好的逻辑分析能力；
  4.具备高度责任心，良好的问题分析能力、对外沟通能力和团队协作能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
  5.熟练掌握vue相关技术栈，
  6. 熟悉uniapp开发，有使用过uni-app x开发经验
  7.熟悉组件开发模式，合理进行组件拆分设计。
  8.有过使用uniapp开发android以及ios的经验
  9.响应式布局，具备解决不同浏览器兼容性问题的能力。
  10.熟悉HTML5、Javascript、TypeScript、CSS3、SCSS、LESS等前端技术，熟悉ES6及以上，熟悉页面架构和布局。
  11.熟悉NodeJs、 Webpack，有前端编译、部署打包等相关工作经验。
  12.有IOT项目或者IM项目开发经验更佳  
  工作职责：
  负责公司产品内部系统的前端、页面开发。
 
职位福利：五险一金、项目奖金、周末双休、团队气氛活泼  
 
职位亮点：牛人带队、气氛活跃
任职要求：
1、5年以上前端开发经验，具有扎实的计算机基础知识；
2、精通JavaScript，熟练掌握CSS3、HTML5、ES6、vue.js等相关技术, 对JavaScript语言机制有比较深的理解；例如：Event Loop事件循环机制等；
3、精通至少一门mvvm框架（Angular/React/Vue等）; 熟练使用H5构建移动端WebApp；有微信小程序项目经验优先；
4、熟练掌握Three.js 或Cesium.js等框架下不同材质、贴图的切换与运用；掌握不同格式的三维模型在H5/Web端的导入展示及操作；具备一个以上中型项目实际经验；
5、熟练使用webpack/gulp等打包工具，并能对项目进行打包配置；能熟练使用npm、git等工具；
6、熟练使用ElementUI、Ant Design、Echarts等常用页面渲染组件；
7、对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结；
  8、有IOS系统开发经验者优先。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；
2、熟练掌握JavaScript、HTML5、CSS、HTTP、性能优化等前端技术；
3、对主流前端框架react/vue等至少一种有深入理解并应用；
4、熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；
5、具备一定的python编程能力，根据需求完成数据分析、自动化处理文档、爬取数据等。
工作地点：长沙
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、有五年以上Web前端开发经验；
3、熟练使用vue全家桶，并有一定的组件开发能力；
4、熟练掌握html5，css，等基础知识,对异步加载，跨域访问、对象继承等原生技术有深入了解；
5、精通js、jQuery语言；
6、熟练 git，svn 等团队协作工具；
7、熟悉页面架构和布局，理解前后端分离的开发模式，对表现与数据分离、前后端交互有较深的理解；
8、对常见的web浏览器兼容问题，移动端的终端适配问题有一定的经验和解决方案；
9、对交互设计对可用性、可访问性等用户体验知识有一定的了解和实践经验。
任职要求：
1、学历要求本科及以上，3年及以上计算机行业前端开发经验；
2、深入理解JavaScript相关特性，熟悉es6语法，了解typescript；
3、熟悉主流前端框架及相关生态，如Vue，Vue-router，vuex等；
4、熟悉主流UI框架，如Ant design, element UI等；
5、对前端工程化有一定实际经验，熟悉webpack，rollup等打包工具及其相关配置，有CI/CD相关经验优先考虑；
6、对页面架构和布局具有深刻理解，熟悉UI设计与用户交互， 能协助项目经理及设计师改善产品视觉效果和用户体验；
7、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
8、具有小程序开发或跨端项目开发经验的优先考虑。
岗位要求：
 本科学历
 熟悉 vue 3，学习能力强，有AI开发经验优先
岗位要求：
1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上Web前端开发工作经验，有GIS开发经验优先；
2、 熟练使用Web（JS/CSS3/HTML5），JQuery，面向对象，设计模式等前端开发技术；
3、 熟练使用Vue，熟悉组件式开发；
4、 熟悉响应式Web设计，熟悉浏览器规范和兼容性；
5、 熟悉面向对象开发方式，较强的JS编写能力；
6、 有使用 Grunt、Gulp、Webpack 其中一种工具进行前端工程化经验；
7、 对Web前端的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践;
8、 熟练使用开发、调试工具、如chrome开发工具等。
9、有WebGIS开发经验优先，有安卓开发经验优先，有全栈开发经验优先。
任职要求：
1. 熟练掌握vue、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求:
 1、熟练掌握uni-app技术，有移动端开发经验者优先;熟练掌握Web前端技术，主导过2个以上大型平台建设；
 2、熟练掌握Nodejs、Electron、vue2、0/3、0、ReactJS等技术；
 3、熟悉php、mysql、vbs技术、具有服务端开发经验的加分；
 4、熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理;
 5、能提供完善的WebAPP和混合APP技术方案；
 6、对前端相关技术有前瞻性的视野，对后端架构有比较好的理解。
岗位要求：
1、计算机或相关专业专科及以上学历；
2、工作积极主动，有责任心和很强的自学能力，能够承受工作压力；
3、责任心强，吃苦耐劳，具有良好的表达和沟通能力，有团队合作意识，熟悉产品需求分析过程，有团队管理经验优先
  4、可接收应届生，实习生，有项目经验优先(技术有点欠缺，担心技术能力不过关的，公司内部提供老技术员指导)
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、数字媒体、软件工程技术相关专业，有5年以上web前端开发经验，有移动平台web前端开发经验
2. 精通HTML/CSS/JavaScript相关技术，熟练掌握Vue、React等前端开发框架体系；
3、熟悉mxGraph绘制流程图框架或其他绘图框架，具有前端基础框架开源项目开发维护经验优先；
4、具备一定的团队管理经验，具有高度的责任心与自驱力；
5、具有成功的规模级企业级系统产品的开发运维经验，熟悉企业级系统产品的研发流程和升级流程；
6、有较好的沟通能力，团队协作能力，接受中短期出差。
岗位要求：
1.计算机相关专业背景，5年以上前端开发经验。
2.熟练掌握 Vue 3 框架，具备扎实的 TypeScript 编程经验，能独立负责项目模块的开发与维护。
3.熟悉 Ant Design Vue (antdv) 组件库，能够熟练使用组件进行开发。
4.具备良好的 HTML5、CSS3、JavaScript (ES6+) 基础，能够编写符合标准的响应式、兼容性良好的页面。
5.具备前端性能优化的经验，能从多个维度（如代码结构、加载速度等）提升用户体验。
6.熟悉 SVN/Git 版本控制工具，具备团队协作开发的经验。
7.熟悉 uni-app 开发框架，具备跨平台项目开发经验，包括小程序、H5 和移动端开发。
8.具有较强的沟通能力、团队合作精神，能主动解决问题并承担责任。
9.熟悉 Vite、Webpack 等构建工具，能够对项目进行构建、打包、优化。
10.具备良好的编码习惯，关注代码的可维护性和可扩展性。
11.了解微前端架构和相关开发经验者优先。
  12.有医疗行业信息化开发背景优先。
任职要求：
1.有3年及以上的前端开发经验，有上线的成品展示，专科以上学历
2.熟练掌握Web系统开发技术，精通Javascript,
Jquery,HTML5, CSS、VUE，vue3+ts。
3.熟悉使用ve3和typescript,element-plus或者
antd-vue，可以独立开发项目。
4.有gis，mxgraph，fast-crud,mars3d使用经验
熟悉nginx和vite配置。
5.了解echartjs，css3布局和新特性。
6.熟悉nodeJs，有前端编译、部署打包等相关工作经验。
7.熟悉与后端接口的对接工作，会用MockJS。
8.熟练使用接口测试工具，如Postman，Fiddler。
9.有较强的沟通理解能力和逻辑思维能力、能够有自己的见解并独立承担开发任务。工作态度积极执行力强，能配合组长和其他组员积极开展工作
10.加分项：有全栈开发经验。
任职要求：
1、计算机软件及相关专业，***本科及以上学历；
2、精通VUE、ES6、ElementUI；
3、精通JavaScript、HTML5、CSS3，熟悉页面架构和布局；
5、熟悉node.js、Webpack等；
6、具备高度还原UI设计能力；
7、具备良好的沟通能力、具备设计思维，具备前端页面的设计能力；
8、有上进行心和团队感 ,能自主完成研发任务；
9、2年及以上工作经验。
任职要求：
 
1、大专以上学历，计算机相关专业优先。
 
2、3年以上前端开发经验，熟练掌握至少一种主流前端框架Vue、React等，并有实际独立项目开发经验；熟悉HTML5、CSS3新特性，熟悉ES6语法；熟悉代码管理工具git；熟练使用Element、ant design等UI框架；熟练使用uni-app，并有相关项目经验；有移动端开发经验,混合开发经验。
 
3、年龄35岁以下，有较强的责任心和抗压能力。
任职要求：
1. 熟练掌握HTML、CSS和JavaScript，熟悉主流前端框架
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求:
1、学历统招本科及以上，计算机、通信或电子信息等相关专业；
2、深入理解Vue.js框架的运行机制和原理，能结合业务特性抽象可复用组件；
3、熟悉模块化、组件化、前端工程化，熟悉webpack、gulp等前端构建工具；
4、熟悉典型的Server/Client/Browser架构。
 
职位福利：五险一金、带薪年假、绩效奖金、定期团建、团队氛围好
任职要求:
1. 本科及以上学历，计算机科学或相关专业
2. 3年以上前端开发经验，精通JavaScript/TypeScript
3. 熟练掌握主流前端框架(如React， Vue， Angular等)
4. 深入了解HTML5， CSS3和响应式设计
5. 具有低代码平台(如AppSmith， OutSystems， Mendix等)的开发经验优先
6. 良好的UI/UX设计感，能够创建直观、⽤户友好的界⾯
7. 具备API集成能⼒，了解RESTful API设计原则
8. 熟练使⽤Git进⾏版本控制
9. 优秀的问题解决能⼒和调试技巧
10. 良好的沟通能⼒和团队协作精神
11. 具有编写清晰技术文档的能⼒
加分项:
有开发可复⽤组件库的经验
熟悉微前端架构
了解云服务和CI/CD流程
有性能优化经验
参与过开源项⽬
熟悉GraphQL或其他现代API技术
⽆障碍阅读英文文档
岗位要求：
  1、计算级相关专业，专科以上学历，并且在该方向上至少有2年以上Web前端工作经验.
  2、精通HTML、CSS、JavaScript
  3、精通JavaScript面向对象机制，能用原生JavaScript进行DOM编程，熟悉业界常用的JavaScript库和框架
  4、精通基于Vue、React的代码开发、调试、打包、工程化管理；
  5、具备优秀程序员的基本素养、对代码质量有高要求，遇到问题可以一查到底，善用工具
职位福利：绩效奖金、加班补助、餐补、交通补助、全勤奖、周末双休、带薪年假、五险
任职资格
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上前端开发经验，1年以上React技术栈开发经验;
2、熟练掌握React相关技术原理，能独立完成前端模块设计和实现，有跨平台应用项目经验者优先;
3、熟练使用javascript、H5、CSS;
4、熟悉Restful API的调用，熟悉HTTP协议;
6、有数据可视化、BI相关项目经验者优先。
岗位要求：   
1、具有3年以上前端研发经验，具备扎实的前端基础知识，包含不限于 Javascript、HTML、CSS、Typescript；   
2、 深入了解Vue2和Vue3前端开发框架及其生态前端相关生态，并有大型项目经验；   
3.、精通微信小程序和h5开发，熟悉app开发，熟练掌握elementUI, echarts的使用；   
4、熟悉掌握前端常用性能优化或组件库建设经验；   
5、精通前端工程化与模块化，能独立搭建框架，良好的编程思维和问题解决能力，能够应对企业级SaaS项目的复杂度；   
6、熟练掌握git、vite,、webpack等配置开发环境工具；
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、熟练使用至少一种主流前端框架(如React、Vue或Angular),并有相关项目经验；
3、熟悉前端工程化工具,如Webpack、Babel等；
4、具备良好的代码风格,熟悉模块化、组件化开发方式；
5、熟悉Node.js，有全栈开发经验；
6、有数据可视化开发经验(如D3.js、ECharts等)。
岗位要求
1）计算机相关专业，本科及以上学历，硕士优先，2年以上工作经验；
2）精通HTML/XHTML、CSS、HTML5 和CSS3，熟练掌握DIV+CSS、XHTML等Web标准
化设计；
3）熟练掌握JavaScript，熟练使用JQuery、Angular、Vue、React、Bootstrap
等开源框架；
4）具备良好的服务意识和责任心，具有较好的学习能力、优秀的团队沟通与协作
能力；
5）工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应出差。
任职要求 
1、计算机相关专业，本科及以上学历，应届生优先。
2、熟悉主流JS框架，熟练使用Vue框架开发PC Web项目，熟悉和了解React。 
3、熟练掌握UniApp移动端开发经验，熟悉和了解ReactNative、Flutter等。 
4、熟悉微信小程序、微信H5以及微信支付等开发。 
5、具有一定的GIS开发经验，能够利用地图api进行定制业务开发。 
6、具有音视频、直播流播放开发等相关经验。 
7、具备项目框架搭建与性能优化经验，能独立完成框架的搭建。 
待遇：基本工资+项目奖金
任职要求
  1、统招硕士及以上学历，计算机软件、通信工程、电子工程等相关专业。  
2、2年以上前端开发经验，精通HTML/XHTML、CSS、HTML5和CSS3，熟练掌握DIV+CSS、XHTML等web标准化设计；  
3、熟练掌握JavaScript，熟练使用jQuery、Angular、Vue、React、Bootstrap等开源框架；  
4、具备良好的服务意识和责任心、较好的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力；  
5、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应出差。
岗位要求：
 1.本科及以上学历,拥有扎实的计算机基础理论知识；
 2.思路清晰，善于思考，较好的逻辑分析能力，做事严谨，能独立分析和解决问题；
 3.有低代码平台的前端开发经验、微信公众号及小程序开发经验优先;；
 4. 自我管理能力强，有良好的执行力和沟通交流能力。
 
 工作地点：
 长沙市岳麓区湖南大学国家大学科技园东栋2层219
 
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、年终分红、周末双休
任职要求：
1、统招大专及以上学历，计算机/软件工程相关专业
2、3-5年互联网前端项目开发经验，有大型网站架构部署和实践经验者优先
3、热爱编程，具备扎实的 HTML, CSS, JavaScript 基础，对代码质量有追求
4、精通React等，能深入理解其设计原理
5、具有丰富的编程实战经验，有一定的架构规划与设计能力
6、能够不断探索优化技术体验，有自驱力，具备良好的沟通能力和表达能力 web开发，熟悉 React，ant design 组件库的优先
岗位要求
1.扎实的HTML/CSS/JavaScript基础以及实践经验
2.精通React前端框架及生态Redux、Webpack等相关知识，掌握原理以及特点，有能力指导团队其他前端开发同学的工作
3.解决过复杂的前端问题，具备良好的解决问题能力
4.有能力参与应用组资产与工具的沉淀，能提炼可复用组件，为组件库贡献高质量代码"
任职要求：  
1、具备本科及以上学历，专业为计算机科学、软件工程或相关理工科领域；  
2、拥有2年以上的Web前端开发经验，具备独立进行前端模块开发的工作经历；  
3、精通Web前端技术，包括HTML5、CSS3、JavaScript、ES6等，对W3C标准及可用性有深刻理解；  
4、熟练掌握jQuery、Vue.js或React.js等框架，熟悉模块化开发方式，以及前端编译和构建工具（例如Webpack、Babel）；  
5、具备UI设计经验者优先考虑；  
6、具备出色的分析问题和解决问题的能力，责任心强，具有团队合作精神。
职位要求：
1，计算机相关专业，三年以上前端开发经验；
2，扎实的计算机以及网络基础；
3，阅读英文技术文档和书籍无障碍；
4，熟悉HTML5/CSS3等相关技术，熟悉各种主流浏览器之间的兼容性差异；；
5，了解 HTTP 协议以及浏览器原理；
6，对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；
7，具有NodeJs/JQuery等经验者优先；
  8,有地图开发,物联网开发经验优先
岗位要求: 
1、掌握React、Redux相关技术，有近期react项目实战经验；
2、能熟练使用HTML & CSS基础，
至少使用过Flex, Grid, Float其中两种以上布局，对bootstrap框架有一定了解；
3、对原生JavaScript、jQuery语法有较好掌握，会区分数据类型，函数，操作符，作用域清楚，了解基本DOM操作和事件，掌握基本的Ajax调用流程
职位要求
1、硕士及以上学历，有良好的沟通能力和团队合作精神，职业素质良好，有发现和解决问题能力；
2、精通Java,熟悉Java web应用开发，基本功扎实，拥有良好的编程习惯；
3、熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot、Dubbo等常用技术框架；
4、熟悉Kafka或RabbitMQ等消息队列中间件；有分布式事务开发经验；
5、熟练使用关系型数据库、非关系型数据库，了解数据库存储原理与sql优化
6、有责任心和良好的的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
7、有智慧水务、自控、skada平台开发经验者优先。
四、需求专业
计算机科学与技术,计算机应用技术
五、简历投递网址 https://zp.msdi.cn/ZPWZ/Recruitment/TrilateralIndex/20230427-1646-3818-2a50-776a2cec2afb
岗位要求：
1、熟练使用 zebras+react+react-hooks+antd,开发，对react中各种钩子函数能正确合理使用熟悉 HTML、CSS、JS，熟悉页面架构和布局，
2、熟悉 HTML5/CSS3 等常用技术;熟练使用 typescrip 语言开发，
3、能熟练使用 typescrip 中各种 api;
4、熟练使用 G2，D3 等业务可视化工具;4
5、熟练使用 nodeis+npm,的安装使用,熟练使用 Grunt、Gulp、Webpack等构建工具
6、掌握前端模块化和工程化开发，对模块化开发思想有清晰的认识;
7、掌握对组件二次封装，能编写通用组件，提高组件的复用率
8、熟悉前端性能优化思路，有 web 安全相关的知识;
9、熟悉网络协议，浏览器缓存机制;。
10、有react开发经验;
11、良好的学习能力和快速认知能力;
12、解决问题的能力。
13、学信网可查本科及以上学历
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟练使用Javascript、H5、Sass/Less，对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解并掌握前端性能优化技术；
3、深入了解Javascript语言本身；
4、熟练掌握工程化前端编译和构建工具，如webpack等；
5、熟练掌握React、Vue等主流Javascript框架核心原理；
6、熟练掌握typescript、熟悉Ant Design Pro框架；
7、拥有良好的沟通能力和团队协助能力；
8、具有良好的分析和解决问题的能力，善于学习和运用新知识。
任职要求:
  1.专科及以上学历，3年以上前端开发经验
  2.精通Ajax、JavaScript、XML、JSON、HTML5、CCS等Web前端技术，熟练使用jQuery框架
  3.精通布局和W3C标准，理解各主流浏览器之间的兼容性问题
  4.要求精通Dcloud(Hbuilder)语言， 熟悉Bootstrap、layui、weui等UI框架
  5.会做小程序以及接口对接
  6.有uniapp实际项目案例优先
  7、熟练使用各类前端开发工具和框架，如nuiapp、Vue等  
  8. 面试时请带上作品，作品要求  
1）请携带设计稿以及开发之后的成品，可以演示的  
2）体现业务逻辑的有技术含量的
任职要求： 
1、计算机或相关专业大专学历以上，3年以上Web前端开发经验； 
2、熟悉VUE3,JS,TS,CSS3等前端开发技术； 
3、熟练使用Vue.js，对VUE3框架深入理解； 
4、具有模块化开发思维，能独立完成前端复杂页面和逻辑，能使用webpack进行打包优化； 
5、熟悉UI设计且能够精准快速实现者优先； 
6、有医疗his项目开发经验优先； 
7、有良好的逻辑思维能力，有良好的沟通能力、团队合作意识。
8、能适应出差（外地项目出差）。
职位福利：五险一金、餐补、绩效奖金、节日福利、包住
岗位要求】
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等其中一种编程语言，有良好的编程习惯；
3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
4、对数据结构、算法有一定了解；
【岗位职责】
在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：
1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；
2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；
3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。
部门情况：
1、基于大数据、AI、物联网、边缘计算等技术，构建云平台技术底座，为数字平台注入前沿技术基因，保证平台技术栈持续更迭。
2、结合实际业务场景，技术服务业务，技术适配业务，技术提升业务。
3、部门是最早做数字化的部门、也是一个纯软件部门，主要业务：数字化办公、数字化生产、数字化交易、数字化运营等。目标是做中国的微软。
岗位要求：
1）本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上前端开发经验。
2）精通 Vue.js，具备 Vue3 的开发经验，对框架实现原理有一定了解，熟悉 Vue Router、Vuex、Element Plus 等常用库和框架。
3）熟悉 HTML5、CSS3、JavaScript(ES6+) 等前端技术，掌握前端模块化开发、组件化开发思想，具有良好的代码风格。
4）熟悉前端构建工具（如 Webpack、Vite 等），能独立进行项目的打包、编译及优化。
5）熟悉 Git 版本管理工具，有多人协作开发的经验。
6）有良好的组件封装能力，了解并能设计符合业务需求的组件。
7）对前端性能优化、网络请求优化有较深入理解，有解决方案。
8）具备良好的沟通和协作能力，责任心强，能承受一定工作压力。
加分项：
1）熟悉 TypeScript，并有使用 TypeScript 开发 Vue 项目的经验。
2）有使用react等其余框架的开发经验。
3）有 ECharts、D3.js 等数据可视化库的实践经验。
4）了解 Node.js，有全栈开发经验优先。
任职要求： 
1、计算机或相关专业大专学历以上，5 年以上Web前端开发经验； 
2、精通 VUE3,JS,TS,CSS3等前端开发技术； 
3、精通使用Vue.js，对VUE3框架深入理解； 
4、具有模块化开发思维，能独立完成前端复杂页面和逻辑，能使用webpack进行打包优化； 
5、熟悉UI设计且能够精准快速实现者优先； 
6、有3年以上医疗his项目开发经验； 
7、有良好的逻辑思维能力，有良好的沟通能力、团队合作意识。
8、能适应出差（外地项目出差）。
职位福利：五险、餐补、绩效奖金、节日福利、包住
任职要求：
1、具备本科计算机、软件相关专业学历，不少于2年Web端开发经验，能独立完成多端Web项目的开发。
2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web前端开发技术,掌握 DOM 结构有一定的视觉素养。
3、精通Vue等前端开发框架，有实际开发应用经验，能够独立进行相关开发及发布工作。熟悉前端研发生态圈，包括模块化、前端编译和构建工具，熟悉Nodejs应用开发。
4、对数据可视化方案有一定理解，熟练应用Echarts、D3等可视化前端框架。
5、具备良好的编码习惯，注重代码质量、性能、可复用性，具备良好的代码注释习惯。
6、优秀的工作积极性和项目责任心，良好的沟通能力和团队合作意识，较强的自学能力与执行能力。
 
  福利待遇：
  五险一金、绩效奖金、超长年假、氛围轻松、零食水果下午茶~
任职资格：
 1.硕士研究生及以上学历，计算机、通信相关专业，具备3年以上相关工作经验，熟练掌握前端基础技术，对前端框架有深入理解和实践经验。 
2.熟悉前端性能优化技术，如页面加载优化、资源压缩、缓存策略等。 
3.对Web标准、可访问性、跨浏览器兼容性有深入的了解和实践经验。 
4.有实际的前端性能优化和用户体验提升案例，能够展示在实际工作中的成果和效果。
任职要求
1、本科及以上学历，计算机、数字媒体、软件工程技术相关专业，有相关Web前端三年及以上开发经验；
2、熟悉主流的前端开发技术，能独立完成前端开发工作；
3、负责开发优质的前端基础组件，支撑公司业务的快速发展；
4、熟悉echarts、highcharts、d3、antv等一种以上可视化工具，并能根据需求进行插件的扩展修改；熟练掌握React/Vue等前端框架，理解底层原理，能够灵活运用；熟悉前端工程化，掌握  Webpack、Rollup、Gulp、Parcel  等构建工具其中一种的配置和使用，具备良好的架构设计和工程设计能力的优先；有跨端开发经验（Flutter/React Native/Weex）优先；
5、有较好的沟通能力，团队协作能力，具备一定的出差能力。
6.具体薪酬可面议
任职资格： 
1、本科或以上学历，1年以上JAVA开发相关工作经验；
2、熟悉SpringBoot，SpringCloud，Spring Mvc，Mybatis, JavaScript,jquery,vue等开源框架，了解Javascript/Jquery、HTML/CSS等前端开发技能；
3、具备三维+计算机+GIS的开发能力，熟悉基础三维知识，包括材质、模型、空间计算等底层知识，熟悉基于JavaScript的三维开发，具备三维建模数据处理、BIM建模数据处理能力
4、熟练掌握数据库开发知识，熟悉SQL语法；
5、有良好的编程习惯和技术文档编写习惯；
6、工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神；
职位福利：节日福利、弹性工作
任职要求：
1、计算机类专业，本科及以上学历。
2、了解主流操作系统Windows/Linux/Unix基本操作。
3、熟悉java/android/ios/web前端/PB/.net开发工具。
4、熟悉JBoss/Tomcat等Web服务器。
5、熟悉数据库管理系统Oracle/SQL Server。
 6、具备良好的软件编程习惯及一定的软件开发经验。
 
职位福利：五险一金 
 
职位亮点：周末双休 加班少 五险一金
岗位要求
1、本科以上学历，扎实的计算机基础知识，1年以上大数据项目开发/运维经验；
2、熟练掌握Java常用的开源框架Spring、Spring Boot、Hibernate、MyBatis等；
3、熟悉大数据开发框架，熟悉Hadoop/Spark/HBase/MPP DB及主流流处理平台如Storm/Flink/Spark Streaming；
4、熟悉HDP、CDH等大数据平台，有相关的平台维护经验；
5、熟悉Linux操作系统的配置，管理及优化，以及排查及解决操作系统层常见的问题。
6、良好的沟通、协调与逻辑思维能力，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，以结果为导向。
 
 加分项 
1、有铁路、气象、公安、能源等行业大数据项目的经验； 
2、有大数据运维管理平台、数据治理平台、数据指标平台项目经验。 
职位福利：节日福利、五险一金、带薪年假、定期体检、员工旅游、14薪、交通补助、餐补
岗位要求：
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于
JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；
3、对数据结构、算法有一定了解；
任职要求:
1. 计算机、软件工程或相关领域专业，5年以上的后端开发经验，至少3年以上的大数据平台后端开发经验。
2. 精通Java，熟悉Python，具备良好的代码规范和编程习惯，熟练使用Git进行版本管理，并具有团队协作经验。
3. 深入理解Hadoop、Spark、Flink等大数据框架，熟练掌握SQL查询语言。
4. 参与过大型分布式系统或大数据平台的设计、开发和部署，有Kafka、Zookeeper等分布式系统的使用经验。
5. 熟练使用MySQL、Doris、Redis等关系型或非关系型数据库。
6. 良好的沟通能力，能够理解业务需求并转化为技术方案；具备良好的团队合作精神。
7. 具有云计算（如AWS、Azure等）或容器化技术（如Docker、Kubernetes等）的经验者优先考虑。
 
职位福利：五险一金、绩效奖金、带薪年假、节日福利
任职要求:
 1.至少三年以及以上的web前端开发经验;
 2.精通js,jq,H5,C3,canvas主流前端技术;
 3.熟悉掌握AJax,cors,axios,jsonp,json,xml等技术运用和数据交互;
 4.熟悉mvc,mvvw,前端代码模块化,组件化;
 5.熟悉js事件机制,精通原型链,闭包作用域;
 6.至少熟练掌握 angluar,Vue,React一种技术;
 7.精通一种以上前端ui组件,如:bootstrap,layui,JQuery EasyUI,能在项目中熟练使用;
 8.熟悉了解IE8兼容性,并能很好地解决;
 9.有良好的沟通能力以及团队意识,能接受偶尔的出差;
 10.熟悉DHTMLX或者有AO,ERP项目开发的经验优先考虑;
 
职位福利：节日福利、五险一金、带薪年假、定期体检、员工旅游、14薪、交通补助、餐补
岗位要求：
一、软件开发工程师
1. 热爱编程，熟悉掌握Java/C++/C/Python/Web开发等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2. 具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
二、软件测试工程师：
1. 热爱编程，熟悉掌握C/C++/Java/Python等编程语言中的一种或多种编程语言，扎实的编程功底；
2.有web开发或测试经验、自动化开发或测试经验者优先。
3.熟练掌握系统测试、功能测试、专项测试、软件测试、韧性测试、安全测试方法中的一种或多种测试方法，有相关测试语言/脚本的编写和实践经验优先，也可接受纯测试经验的。
4.具备良好的独立工作能力和解决问题能力，善于沟通，乐于合作，热衷新技术；
三、算法工程师：
1、熟练掌握Java/C/C++/Python其中一个或多个编程语言，有扎实的编程功底；
2、熟悉机器学习、深度学习或图像算法。
四、数据开发工程师
1、参与或负责大数据的采集、存储、处理、通过分布式大数据平台加工数据，数据驱动运营;
2、参与或负责大数据仓库的设计、开发、维护,通过数据仓库和数据治理体系有效的管理和组织P级数据,提升数据质量和数据开发效率;
3、较强的动手能力和学习能力,熟悉一门数据处理语言,如JAVA、 SQL、Python 等;
4、深入理解 Map-Reduce 模型和Hadoop、 Spark、FIink、MPP DB等大数据和仓库相关知识。
公司福利：
1. 底薪+绩效+项目奖金+年终奖；
2. 全额缴纳五险一金；
3.一年数次考评，薪资可上浮~
4.带薪年假5-15天，双休；
5.享有健身房、班车、加班打车报销等软性福利。
全国一线/新一线城市，软件开发/软件测试均有岗位；
工作地可选择：北京，东莞，深圳，上海，南京，西安，成都，武汉，杭州，苏州，长沙。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2、5年以上前端开发经验；
3、精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript等；
4、对主流前端框架（如React、Vue、Angular等）有深入了解，并至少精通一种；熟悉前端工程化、模块化开发思想，并有实践经验；
5、具备良好的团队合作精神，能够跨领域与后端、设计、产品等多方密切配合。
岗位要求：
1）大专以上学历，计算机、英语、理工类等专业优先，要有一定的逻辑思维,热爱互联网工作；
2）有无经验皆可，但必须对手机软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；
3）学习能力强，工作热情高，富有责任感，在高级工程师的指导下完成工作内容；
4）本岗位欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
 
 
只要敢于拼搏，机会就是你的！
课程介绍：Web前端相关需掌握的知识，根据个人需求选择合适的课程
适合人群：统招大专及以上，18-32周岁，专业不限
培训时间：3-4个月，周一至周五，8：30-12：00，14：00-17：30，朝九晚五，提前适应职场
就业前景：薪资待遇高，行业缺口大，跨行无压力，性别无歧视，上升空间大
培训期间0首付，就业后分期支付，无压力
 
职位福利：五险一金、年底双薪、弹性工作、交通补助、全勤奖、带薪年假、员工旅游、绩效奖金
任职要求：
 1.本科及以上学历，通信、自动化、电子、计算机等相关专业，一年以上的测试开发经验; 
2.有较强的自我驱动能力、学习能力以及抗压能力; 
3.有较高的质量意识、团队合作意识和逻辑思维能力; 
4.熟悉自动化测试框架，熟练Linux/windows操作系统,熟悉脚本语言(如python或she1l等); 
5.有C/C++开发经验者，熟悉云桌面虚拟化开发者优先，
岗位要求
1.具备半年以上C/C++语言软件开发经验，精通C ++开发，深入了解C ++语言特性，精通多线程、IO 、网络编程等；
2.精通客户端与服务器通信协议, 精通XML 、 JSON 数据交换格式, 精通STL 、 Curl 、 DuiLib 等常用的开源库;
3.熟悉底层软件、应用软件，具备操作系统、嵌入式软件开发相关的知识；
4.具有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神。对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。 
亮点：年轻团队，核心业务，根据技术能力定级定薪无固定上限，入职即交五险一金，享有年终14-16薪，项目奖金等，享受公积金 带薪年假 病假等福利，长期稳定 晋升发展~
Java/C/C++/Python/嵌入式/前端/测试/算法/数据开发等 均有岗位！
不卡地域，不卡部门，面试成绩通用~
地域：北京/上海/深圳/杭州/成都/西安/东莞/南京/武汉等地域，根据个人意愿选择；
任职要求： 
 
 
 
    1.本科及以上学历，通信、自动化、电子、计算机等相关专业，一年以上的测试开发经验;   
 
    2.有较强的自我驱动能力、学习能力以及抗压能力;   
 
    3.有较高的质量意识、团队合作意识和逻辑思维能力;   
 
    4.熟悉自动化测试框架，熟练Linux/windows操作系统,熟悉脚本语言(如python或she1l等);   
 
    5.有C/C++开发经验者，熟悉云桌面虚拟化开发者优先，
任职要求:   
 
    1.计算机科学、软件工程等相关专业优先；   
 
   2.熟悉Python Prel等脚本语言优先；   
 
   3.熟悉MySQL数据库管理软件；  
 
    4.良好的学习和沟通能力。
任职要求：
1、会使用XHTML、CSS、PS、DW等软件优先；
2、有良好的编码习惯，代码结构清晰、简洁；
3、有较强的学习能力和较高的学习热情，具备积极向上的心态，良好的职业素质，成熟的团队协助意识。
福利待遇:
1、法定假期：享有国家规定法定假期，传统节假日发放慰问金或者礼品；
2、薪酬待遇：基本工资+绩效奖金+年终奖金；
3、津补奖金：餐补、房补、员工优秀奖金、团队奖金、年终奖金。
任职要求：
 1、大专及以上学历，计算机专业；
 2、开发相关工作年限不低于5年；
 3、熟练使用编程语言，软件系统的方案和架构设计，.NET开发； 
 4、精通C#和掌握主流的编程语言（Java、c++等），熟练使用MySQL、Oracle等数据库管理系统。熟练掌握常用的开发工具和框架。通前后端的开发设计。 
 5、具备良好的沟通能力和团队意识，能够与功能需求部门进行有效的沟通。
 
 
  岗位职责： 
 1、负责生产制造软件（mes）的后续功能开发工作，包括代码的设计、编程、性能调试等工作。 
 2、负责OA系统的开发工作，包括代码的设计、编程、性能调试等工作。 
 3、负责公司其他业务需求系统的开发工作，包括代码的设计、编程、性能调试等工作。 
 4、负责开发的系统的上线、部署和维护工作，提高系统的稳定性和安全性。 
 5、负责公司各业务系统的对接的接口开发。 
 6、负责需要编写开发文档和故障处理记录，为系统的持续发展提供技术支持。
 7、负责业务部门的需求分析，提出完成需求的程序业务逻辑。
任职要求：
1、计算机软件相关专业，1-3年工作经验；
2、熟悉Vue、Uni-app、Java、HTML等，经验丰富者待遇从优。
任职要求：  
1. 计算机相关专业本科以上学历，3年以上web前端工作经验；  
2. 熟练掌握Vue技术栈，熟悉其核心功能的实现原理，能够针对业务进行前端组件的抽象封装，至少做过两个Vue项目；  
3. 至少精通一种Element、Vant等常用UI组件，具有丰富的实践经验；  
4. 具备良好的沟通和团队协作能力，较强的问题分析处理能力；  
5. 具有地图开发经验业务背景者优先考虑。
岗位要求：
1、熟悉vue、elmentUI、JavaScript、nodeJS等前端框架
2、熟悉http协议的原理及应用
3、熟悉chrome等浏览器运行机制
4、熟悉前后端分离开发方式
5、具备较强的兼容性等调试能力
6、具备扎实的计算机基础知识
7、具备移动端APP /小程序/H5开发经验者优先"
任职要求
  1、 计算机科学与技术、软件工程、数学等相关专业，本科以上学历，在校有相关技术开发
  实践项目经验；
  2、 熟悉web前端技术，包括JavaScript、HTML5、CSS3等；了解常用的JavaScript框架、类库，如AngularJS、Bootstrap、jQuery、Vue.js、React.js等的使用；
  3、 有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；
  4、 认同新意发展目标和核心理念，对软件开发有深厚的兴趣，喜欢钻研技术，乐于接受工作挑战。
  三、公司福利
  【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；
  【法定福利】五险一金（按照工资全额12%缴纳公积金），带薪年假，国家法定节假日等；
  【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；
  【晋升空间】新人入司转正后第一年有两次考核晋升机会。
任职要求：
1. 熟练掌握cocoscreator 引擎使用和JavaScript，游戏场景及UI更换。
2. 具备扎实的编程基础，良好的代码风格，注重代码品质
3. 擅长和团队合作，具备很好的沟通和协调能力
任职要求：  
1、1年以上前端开发经验，优秀的毕业生也可考虑；  
2、熟练掌握Vue/HTML/JavaScript/AJAX/Nodejs等Web前端开发技术；  
3、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究；  
4、 熟悉RESTful API，WebSocket和通用网络技术；  
5、有gis地图（天地图、超图等）开发经验者；
 6、熟悉3d建模、能使用3ds max或者blender工具优先； 
 7、具有良好的沟通能力和学习能力，能承担工作压力，具有良好的团队合作意识。
 
薪酬待遇：  
5k-10k
任职要求：
1、本科学历，5年以上前端开发经验，有门户搭建项目经验，有BI数据大屏经验
2、精通web编程，熟练掌握前端框架技术javascript，HTML，CSS，jquery，bootstrap，vue、AngularJS、react，同时有java后端经验更佳
3、熟悉Echarts、AntV、DataV等可视化组件，有一定的UI/UX设计能力
4、工作责任心强、良好的沟通和执行力，较强的团队精神
任职资格
学历要求：统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业。
技能要求：
熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等前端基础技术。
至少熟练掌握一种主流前端框架，如Vue、React、Angular等。
了解前端构建工具，如Webpack、Gulp等。
熟悉Linux系统下的开发环境，了解一门服务端语言，如Java、Node.js等更佳。
能力素质：
具备良好的主动学习能力和沟通能力。
具有较强的抗压能力和团队协作精神。
能够阅读英文技术文档和书籍
职位要求： 1.3年以上前端经验，计算机、软件工程等相关专业。 2.熟悉主流前端框架Vue、React、ElementUI及其原理，熟练掌握HTML、CSS3、JavaScript、TypeScript等前端开发技术。 3.熟悉移动端开发，熟悉uniapp等框架。 4.熟悉前端性能优化和调试技术,熟悉不同分辨率和多语言国际化的页面适配，并有一定的实践经验。 5.具备良好的代码风格和编码规范，能够编写高质量的代码，能有一定的审美和技术沉淀。 6.具备良好的分析解决能力，能持续关注和学习业界新技术，善于沟通，有良好的团队意识
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、具备端正、积极向上的工作态度、较强的责任心，良好的抗压能力和团队合作精神；
3、具备良好的学习方法和学习能力，善于利用各种学习资源；
4、具备良好的编程规范，较强的编写文档能力；
5、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、TypeScript、ES6+，熟悉WebService、JSON等常用数据接口和格式；
6、熟悉MVVM基本常识，熟练掌握Vue，并熟悉前端工具库如lodash、echarts；
7、 熟悉NodeJS和NodeJS技术栈的常用框架，熟悉HTTP/WebSocket等常见网络传输协议。
8、有熟悉geojson等地图开发技术的优先。
9、有安卓IOS APP开发或移动跨平台开发经验者优先。
岗位要求：
1. 理解JavaScript编程语言，熟练掌握常用ES6+语法特性；
2. 精通CSS，能够高度还原设计图，并兼容主流浏览器；
3. 有使用Vue前端框架经验，Vue3经验者优先；
4. 熟练掌握Git版本控制工具，如GitLab；
5. 了解常用前端开发工具和构建工具，如Webpack、Gulp等；
6. 对响应式设计及移动端开发有一定了解和实际经验。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机、自动化、信息电子等相关专业，
2、精通ECMAScript6、CSS3、HTML5、网络协议、web安全、web性能优化等前端基础。
3、精通Vue3/Vue2全家桶，深入了解底层设计原理。精通掌握跨端框架如uniapp的使用方法。至少精通一种地图SDK(高德/百度/超图/arcgis)及前端框架(openlayers/*******）的使用方法。
4、有微信小程序、微信公众号、大屏、音视频处理、*********相关开发经验者优先考虑。
5、有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求。具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精。性格外向，可与用户；流畅沟通。
任职要求：
1、大学本科及本科以上学历，3年或以上前端开发经验；
2、精通Javascript/CSS，熟练掌握AJAX、JSON、H5等web开发技术；
3、熟悉ES6规范，有跨浏览器、跨终端、响应式前端开发项目经验；
4、熟练使用vue和各种前端调试工具，性能分析工具；
5、具备前端组件化设计规划能力，有成熟项目经验者优先；
6、具备Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和相关实践；
7、具有很强的学习能力和技术敏感度；有强烈责任心和进取心；乐于学习和分享；
8、有前后端开发经验者优先。
岗位要求】：  
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业；  
2. 1年以上前端开发经验；  
3. 精通HTML、CSS、JS、jQuery、Bootstrap等技术，熟悉页面架构和布局；  
4. 熟练掌握盒模型、各种尺寸屏幕的响应式布局以及浏览器的兼容性  
5. 熟悉Vue.js框架，了解Angular、React等前端主流MVC/MVVM框架，熟练掌握面向对象编程以及事件驱动和数据驱动的编程风格  
6. 了解grunt/gulp/webpack等前端自动化构建工具；  
7. 至少了解一门后台语言（如nodejs、Java、PHP）  
8. 具备良好的学习钻研能力，沟通能力和团队合作能力
任职要求:
1、本科以上学历，5年+开发经验；
2、熟悉JavaScript/HTML5/CSS/Vue等前端开发语言；
3、了解前端技术框架（Angular/React/ElementUI）等；
4、对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有研究；
5、熟悉Nginx,Node.js,容器等、前端运维部署优先
6、会Flutter开发的优先
7、为人诚实正直，做事认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
8、对前端开发有浓厚的兴趣，能承受一定的工作压力。
任职要求： 
1.计算机相关专业，统招本科及以上学历。 
2.3年以上前端开发工作经验。 
3.熟练掌握前端开发技术，如HTML, CSS, JavaScript等。 
4.熟悉前端框架（如React, Vue等）的使用和开发。 
5.注重用户体验和界面设计。 
6.掌握Node.js, 对PHP/Java有一定了解，需要时能够进行后端工作。 
7.对后端技术有一定的理解和实践经验。 
8.具备良好的问题解决能力和创新思维。
职位要求：
 1、计算机相关专业：计算机科学、软件工程、电子信息等相关专业本科及以上的在校生；
 2、测试基础知识：了解软件测试流程、测试方法、测试用例设计原则等基础知识；
 3、学习与分析能力：具备较强的学习能力和问题分析能力，能够快速理解产品需求和技术方案；
 4、沟通与协作能力：具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，能够积极参与团队工作；
任职要求：
1、本科4年以上或专科6年以上；
2、精通JAVA语言具备4年及以上实际开发经验，熟悉整体开发流程，具备个人独立构建及维护项目能力；
3、熟练掌握Spring、 SpringBoot 、SpringCloud、redis、mybatis、mybatis-plus、mysql、element-ui等框架，并具备一定的源码阅读能力；
4、掌握jquery，js，element-ui，vue等技术，具备独立前端开发能力；
5、熟悉中间件和消息机制，熟悉事务性系统建设的要求；
6、熟悉多线程，熟悉高可用、高性能的设计方案，具备性能调优经
岗位要求:
1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;
2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。
职位福利：五险一金、年底双薪、绩效奖金、年终分红、节日福利、带薪年假
职位亮点：资深导师提供业务带教等多方面的指导
职位要求:
1.3年以上前端经验,计算机、软件工程等相关专业。
2.熟悉主流前端框架VUE、REACT、ELEMENTUI及其原理,熟练掌握HTML、CSS3、JAVASCRIPT、TYPESCRIPT等前端开发技术。
3.熟悉移动端开发,熟悉UNIAPP等框架。
4.熟悉前端性能优化和调试技术,熟悉不同分辨率和多语言国际化的页面适配,并有一定的实践经验。
5.具备良好的代码风格和编码规范,能够编写高质量的代码,能有一定的审美和技术沉淀。
6.具备良好的分析解决能力,能持续关注和学习业界新技术,善于沟通,有良好的团队意识。
任职要求
1. 计算机科学或相关专业本科及以上学历，8年以上前端开发经验。
2. 精通HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉React、Vue、Angular等主流前端框架，有实际项目经验。
3. 具备复杂前端系统的架构设计能力，熟悉前端工程化、模块化、组件化等开发模式。
4. 有前端性能优化经验，熟悉页面加载优化、渲染优化、资源加载策略等。
5. 具备良好的团队协作精神和领导力，能够指导并激励团队成员共同成长。
6. 具备一定的管理能力，重视团队协作，愿意推进和改善开发流程
7. 追求极致和完美，对前端技术有持续的热情，持续关注前端技术发展
 8.特别优秀人才，学历可放宽至本科。 
三、加分项 
1、有前端低代码平台开发经验 
2、有独立的开源项目或参与过知名开源项目
任职要求】
1. 统招本科及以上学历，有5年以上相关工作经验；
2. 熟悉大数据技术栈，如Hadoop、Flink、Spark等，并有相关实际项目经验；
3. 熟悉数据处理和分析工具，如SQL、Python、Scala等，能够编写高效的数据处理代码；
4. 熟练使用MySql、Clickhouse、Doris、hive等主流数据库的一种或多种，能够编写高效的存储过程；
5. 具备数据建模和数据库设计的能力，了解数据仓库和数据湖的概念和架构。
6. 具备良好的问题解决能力和调试技巧，能够快速定位和修复数据处理中的问题。
7. 具备团队合作和沟通能力，能够与数据相关技术人员密切合作，实现数据驱动的业务目标。
8. 有dataworks、finebi开发经验最佳
任职要求
  1、 计算机科学与技术、软件工程、数学等相关专业，本科以上学历，在校有相关技术开发
  实践项目经验；
  2、熟悉Oracle，掌握PL/SQL开发技术，能编写存储过程、触发器等；
  3、有良好的沟通和学习能力，强烈的工作责任心和良好的团队协作能力；
  4、认同新意发展目标和核心理念，对软件开发有深厚的兴趣，喜欢钻研技术，乐于接受工作挑战。
  三、公司福利
  【关于工作】提供有竞争力的薪资和人性化管理，实行5天7小时工作制，提供新人导师、专业培训，整洁舒适的工作环境；
  【法定福利】五险一金（按照工资全额12%缴纳公积金），带薪年假，国家法定节假日等；
  【补充福利】商业保险、年度体检、过节福利、生日礼金、长期服务奖励、各种激励项目（轿车、国内外旅游等），羽毛球、瑜伽、部门团队活动等丰富的员工活动；
  【晋升空间】新人入司转正后第一年有两次考核晋升机会。
任职要求  
1. 计算机科学或相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验或优秀应届毕业生。  
2. 了解HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，有基本的前端开发经验。  
3. 具备积极的学习态度，愿意深入学习前端技术并不断提升自己。  
4. 具备良好的团队协作精神，能够与团队成员有效沟通，共同完成任务。  
5. 具备基本的问题解决能力，能够在指导下解决前端开发过程中遇到的问题。  
三、加分项  
1、有前端低代码平台开发经验  
2、有独立的开源项目或参与过知名开源项目
任职要求： 
1.统招本科，计算机相关专业, 4年以上开发经验 
2.熟悉java微服务架构，掌握JVM CPU高占用,内存溢出等问题处理的工具和方法,具有线上问题实际处理经验。 
3.熟练使用至少一种脚本语言(如Python, Node.js)并有使用脚本语言处理一些日常自动化工作的经验。 
4.有web前端开发经验，熟悉vue等前端框架。 
5.熟悉MySQL,Redis,MongoDB。掌握SQL优化的常用工具和方法。 
6.掌握微服务接口压测工具并且有实际使用经验（例如jmeter） 
7.熟练使用linux和docker。  
8.熟悉软件开发过程，深入参与过至少一个微服务项目的完整交付周期，包含需求调研，架构设计，功能研发，测试，上线。（有物流仓储领域或者跨境电商领域微服务产品研发经验的优先考虑。）  
9.具备概念性思维，擅长对业务问题进行分析和抽象，并提出合理方案。 
 
 
  福利相关：  
1.弹性上班制，五天8小时工作制，法定假期  
2.五险一金(全额缴纳，公积金12%)  
3.年终奖金  
4.免费提供午餐  
5.过节费或过节礼品  
6.不定时下午茶  
7.年度体检、中秋博饼、年度尾牙……
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、计算机、信息工程等相关专业，5年以上大数据平台开发相关工作经验；
2、熟悉数据仓库或数据中台建设理论体系和工作方法，掌握数仓建模相关理论；
3、熟悉java后端相关技术，包括spring/spring MVC/spring boot/mybatis/redis等，有后端开发经验优先
4、熟悉Hadoop生态相关技术，掌握hdfs/yarn等相关配置和优化，熟练使用spark/flink/doris/kafka等相关技术组件进行开发并了解其技术原理，有数据湖hudi/paimon/iceberg等相关使用经验优先
6、能够独立分析问题并提出解决方案，具备良好的问题解决能力
任职要求
1. 计算机科学或相关专业本科及以上学历，5年以上前端开发经验。
2. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，了解React、Vue、Angular等主流前端框架，有实际项目经验。
3. 具备独立开发前端模块的能力，熟悉前端开发工具链和调试方法。
4. 具备良好的团队协作精神，能够与团队成员有效沟通，共同完成任务。
5. 具备解决前端开发过程中遇到问题的能力，能够独立思考并找到解决方案。
6. 具备持续学习的意愿和能力，愿意跟随技术发展趋势不断提升自己
三、加分项
1、有前端低代码平台开发经验
2、有独立的开源项目或参与过知名开源项目
职位要求：
 1、本科及以上学历优先；
 2、统计学、数学、计算机科学、数据科学等相关专业优先；
任职要求:
 1、硕士研究生学历，电子、电气、信息、通信、计算机、机械、仪器仪表、控制科学、软件工程等相关专业毕业；
 2、至少熟悉C/C++/Java/Python等一种编程语言，掌握基本的语法、数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；
 3、了解嵌入式产品组成架构及常见模块工作原理，如4G/5G/WIFI/BT/GPS等，了解硬件电路原理和产品开发流程；
 4、了解研发测试基本知识框架，对常见的测试流程、方式手段、工具设备有一定的了解；
 5、有3个以上的实际项目的设计开发及测试验证经验，有省级电子设计大赛及同类比赛获奖经历者优先；
 6、英文CET-4及以上水平，有较强的英语读写能力，能快速阅读各种技术类文档；
 7、有较强的学习能力和进取心，工作主动性强，对工作有高度责任心，有良好的沟通意识与团队合作精神。
职位要求：
 1、计算机相关专业：计算机科学、软件工程、电子信息等相关专业，本科及以上的在校生；
 2、测试基础知识：了解软件测试流程、测试方法、测试用例设计原则等基础知识；
 3、学习与分析能力：具备较强的学习能力和问题分析能力，能够快速理解产品需求和技术方案；
 4、沟通与协作能力：具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，能够积极参与团队工作；
任职资格 
1.3年及以上实际前端开发经验 
2.掌握HTML5,CSS3,Javascript,jQuery,ECharts，熟悉页面架构和布局 
3.熟练使用vue,ElementUI,nodejs,h5进行前端编码，对组件封装效率性有一定的技术积累； 
4.责任心强，具有良好的沟通能力，较强的学习能力。
任职要求:
  1、硕士研究生学历，电子、电气、信息、通信、计算机、机械、仪器仪表、控制科学、软件工程等相关专业毕业；
  2、至少熟悉C/C++/Java/Python等一种编程语言，掌握基本的语法、数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；
  3、了解嵌入式产品组成架构及常见模块工作原理，如4G/5G/WIFI/BT/GPS等，了解硬件电路原理和产品开发流程；
  4、了解研发测试基本知识框架，对常见的测试流程、方式手段、工具设备有一定的了解；
  5、有3个以上的实际项目的设计开发及测试验证经验，有省级电子设计大赛及同类比赛获奖经历者优先；
  6、英文CET-4及以上水平，有较强的英语读写能力，能快速阅读各种技术类文档；
  7、有较强的学习能力和进取心，工作主动性强，对工作有高度责任心，有良好的沟通意识与团队合作精神。
任职要求】
1. 有5年以上相关工作经验；
2. 熟悉大数据技术栈，如Hadoop、Flink、Spark等，并有相关实际项目经验；
3. 熟悉数据处理和分析工具，如SQL、Python、Scala等，能够编写高效的数据处理代码；
4. 熟练使用MySql、Clickhouse、Doris、hive等主流数据库的一种或多种，能够编写高效的存储过程；
5. 具备数据建模和数据库设计的能力，了解数据仓库和数据湖的概念和架构。
6. 具备良好的问题解决能力和调试技巧，能够快速定位和修复数据处理中的问题。
7. 具备团队合作和沟通能力，能够与数据相关技术人员密切合作，实现数据驱动的业务目标。
8. 有dataworks、finebi开发经验最佳
岗位要求】：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上前端开发工作经验；
2、熟练掌握React技术栈，antd、axios库的运用。
3、熟练掌握Node.js开发环境，能独立完成前端项目构建工作。
任职要求：
1、有视觉设计，UI设计经验优先；
2、五年以上专职web前端html+javascript开发经验，有数据分析类产品开发经验者优先；
3、熟悉 angularjs 、react、vue其中一种；
4、熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；
5、熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）；
6、开发速度快、能承担一定的工作压力。
任职要求】
1. 统招本科及以上学历，有5年以上相关工作经验；
2. 熟悉大数据技术栈，如Hadoop、Flink、Spark等，并有相关实际项目经验；
3. 熟悉数据处理和分析工具，如SQL、Python、Scala等，能够编写高效的数据处理代码；
4. 熟练使用MySql、Clickhouse、Doris、hive等主流数据库的一种或多种，能够编写高效的存储过程；
5. 具备数据建模和数据库设计的能力，了解数据仓库和数据湖的概念和架构。
6. 具备良好的问题解决能力和调试技巧，能够快速定位和修复数据处理中的问题。
7. 具备团队合作和沟通能力，能够与数据相关技术人员密切合作，实现数据驱动的业务目标。
8. 有dataworks、finebi开发经验最佳
任职要求：
●熟悉一种前端开发框架，如Vue.js,有一定的页面开发经验；
●熟悉MySQL等常用数据库的使用；
●熟悉C#、C++等一种后端开发语言；
●熟悉常用的数据结构和算法；
●使用过Webpack、Babel等构建工具，了解微服务和DDD领域驱动设计者优先；
任职资格:
1.本科及以上学历，计算机、信息系统相关专业毕业；
2.五年以上数据仓库（DW）/商业智能（BI）/数据统计相关工作经验；
3.熟悉数据仓库建设方法论：
（1）熟悉ETL分层建设方法；
（2）理解主题建设方法，能独立抽象主题、建设模型、物理化并调整效率和性能；
（3）了解常用的BI系统建设方法，熟练使用主流的BI工具；
5.熟练掌握SQL，熟练掌握SAP HANA、Greenplum、PostgreSQL、MYSQL、Oracle等主流数据库至少一个以上体系架构及运行机制；
6.具有良好数据开发规范和性能调优能力，有独立处理大规模数据经验；
7.有丰富的大数据计算经验，熟练掌握flink、spark、hadoop、hive，至少要有在一个大数据相关项目的经验。
任职要求： 　
1. 了解MYSQL等数据库的部署；
2. 熟悉LINUX平台的调试及部署；
3. 精通JavaScript、Vue等前端开发语言及框架；
4. 英语水平四级以上；
5. 具有2年以上系统软件前端开发经验。
职位要求:
1.3年以上前端经验,计算机、软件工程等相关专业。
2.熟悉主流前端框架VUE、REACT、ELEMENTUI及其原理,熟练掌握HTML、CSS3、JAVASCRIPT、TYPESCRIPT等前端开发技术。
3.熟悉移动端开发,熟悉UNIAPP等框架。
4.熟悉前端性能优化和调试技术,熟悉不同分辨率和多语言国际化的页面适配,并有一定的实践经验。
5.具备良好的代码风格和编码规范,能够编写高质量的代码,能有一定的审美和技术沉淀。
6.具备良好的分析解决能力,能持续关注和学习业界新技术,善于沟通,有良好的团队意识。
任职资格 
 
 
1、有监管报送实施经验，熟悉EAST监管报送需求、质量规则及报送流程等；
2、熟练掌握主流数据库的SQL，且熟悉ORACLE、DB2存储过程开发；
3、熟悉常用脚本语言，如shell、Python、perl等至少一个；
 
 
  附加条件 
 
 
满足以下条件的优先：
1、熟悉监管报送业务（包含但不限于EAST、1104、客户风险、金数、利率报备、存款保险等）的；
2、有金融业数据治理、数据质量类项目相关经验的；
任职资格
1.计算机或软件开发等相关专业，本科及以上学历； 
2.精通HTML、CSS、javascript、jQuery、AJAX、WebSocket等；
3. 精通web前端框架Angular、React、Vue、ElementUl、Ant Design;
4. 必须具备jQuery组件封装和扩展的经验和能力；
5. 精通各种地图API (BaiduMap, GoogleMap、ArcGIS) ,熟悉3维地图建模。具备前端交互设计能力，熟悉UML工具和Axure原型工具；
6. 具备前端架构设计能力，熟悉REST;
7. 熟悉模块化（AMD、ES6) 和动态构建（webPack、JSPM,require.js Gulp.js) ;
8. 熟悉数据结构，熟悉一门后端编程语言（Node.js、Ruby, Python、PHP等）；
9. 有5年以上10人以上团队管理经验优先考虑。
岗位要求： 
 
  1. 本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业毕业； 
 
  2. 3 年以上前端开发经验； 
 
  3. 掌握Vue 前端开发框架和相关生态：vuex 、vue-router 、axios、 elementUI； 
 
  4. 具备扎实的前端基础知识（css，js，html，http）和编码习惯；
任职资格
1.计算机或软件开发等相关专业，本科及以上学历； 
2.精通HTML、CSS、javascript、jQuery、AJAX、WebSocket等；
3. 精通web前端框架Angular、React、Vue、ElementUl、Ant Design;
4. 必须具备jQuery组件封装和扩展的经验和能力；
5. 精通各种地图API (BaiduMap, GoogleMap、ArcGIS) ,熟悉3维地图建模。具备前端交互设计能力，熟悉UML工具和Axure原型工具；
6. 具备前端架构设计能力，熟悉REST;
7. 熟悉模块化（AMD、ES6) 和动态构建（webPack、JSPM,require.js Gulp.js) ;
8. 熟悉数据结构，熟悉一门后端编程语言（Node.js、Ruby, Python、PHP等）；
9. 有5年以上10人以上团队管理经验优先考虑。
岗位要求：  
 
   1. 本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业毕业；  
 
   2. 3 年以上前端开发经验；  
 
   3. 掌握Vue 前端开发框架和相关生态：vuex 、vue-router 、axios、 elementUI；  
 
   4. 具备扎实的前端基础知识（css，js，html，http）和编码习惯；
任职要求
1、精通Web前端技术和标准（Javascript、ES6、HTML、HTML5、CSS、CSS3等）
2、熟悉页面架构和布局，Web语义化有深刻理解
3、精通React、Angular、Vue等其中至少一种主流前端框架，并了解底层原理
4、掌握HTTP及相关网络协议，对Web性能优化、常见漏洞有深入理解，能够在工作中取得有成效的问题定位和解决过程实践
5、具备一定的管理能力，重视团队协作，愿意推进和改善开发流程
6、追求极致和完美，对前端技术有持续的热情，持续关注前端技术发展
  7、本科以上学历，理工科相关专业。
  三、加分项  
1、熟练掌握react native、nativescript等跨平台的技术栈  
2、有独立的开源项目或参与过知名开源项目
任职要求：
1、1年至3年java开发工作经验，掌握Java技术和J2EE开发架构，掌握spring、Hibernate等技术；有GIS相关经验优先考虑
2、熟悉主流UI开发技术，具有一定的UI开发经验，掌握Jquery等开发语言；
3、掌握关系型数据库（Oracle/SQL Server）之一；
4、良好的编程思想和编码习惯，掌握面向对象的编程方法；
5、积极进取，诚实正直、勤奋、踏实，责任心强，良好团队合作精神,良好的学习能力、适应能力；
6、有开发组长经验者优先。
任职要求】
  1、大数据项目架构/开发/调优经验，具有行业数据平台数据架构和开发工作经验优先；
  2、熟悉常见的算法和数据结构，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等；
  3、熟练使用大数据处理框架（Hadoop/Hive/Spark/Kylin）相关技术；
  4、熟悉流式计算引擎，对相关框架（Kafka/Storm/SparkStreaming/Flink）熟悉了解，有实际应用经验优先；
  5、熟悉Linux/Unix系统，精通至少一门编程语言PHP/Python/Java等；
  6、有第三方大数据平台（MaxCompute）实际应用经验优先；
  7、沟通主动，有较强的工作激情和抗压能力，能组织协同团队开发；
  8、优秀应届生亦可。
职位福利：加班补助、周末双休、带薪年假、五险、绩效奖金、通讯补助
任职要求
1、有大数据系统架构设计开发、重大模块设计及开发经验，对大数据的技术趋势和SOA模式、微服务模式有较深理解
2、掌握C++、Java、Python等一种或多种编程预研，熟悉Linux基本操作和Shell脚本使用
3、了解数据仓库建设理论与方法、具备丰富的实践经验
4、精通SQL，能够处理海量数据，有较好SQL性能调优经验，熟悉hive、druid、mysql、pg等至少一种数据库
5、熟练使用Storm、Hadoop、Spark、HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、solr等
 6、大学本科及以上学历，理工科相关专业。
  三、加分项 
1、有3年以上大数据项目经验，了解数据仓库相关理论知识 
2、深入研究大数据框架的运行机制、实现原理、源码经验 
3、熟悉公安行业业务
